---
ID: 185
post_title: История прав человека
author: Модератор
post_date: 2014-07-05 02:35:34
post_excerpt: ""
layout: page
permalink: >
  /prava-cheloveka/istoriya-prav-cheloveka.html
published: true
slide_template:
  - ""
nzs_parallax_custom_attach:
  - default
nzs_page_section_custom_attach:
  - default
nzs_unlimited_sidebar:
  - sidebar-1
nzs_page_layout:
  - sidebar-1
nzs_external_link:
  - sidebar-1
---
http://vimeo.com/100387116
<h5>"Признание достоинства, присущего всем членам человеческой семьи, и равных и неотъемлемых прав их является основой свободы, справедливости и всеобщего мира" Всеобщая декларация прав человека</h5>
Права человека основываются на принципе уважения индивидуума. И фундаментальная предпосылка состоит в том, что каждый человек - нравственное и разумное существо, которое заслуживает того, чтобы с ним общались с достоинством. Они называются правами человека, потому что они всеобщие. В то время как страны или какие-либо группы пользуются какими-то конкретными правами, которыми могут пользоваться только они, правами человека наделён каждый человек на планете. Многие люди, которых просили назвать их права, говорили о свободе слова и вероисповедания и, возможно, называли ещё пару прав. Без сомнения, это важные права, но полный спектр прав человека очень широк. Они означают выбор и возможности. Они означают свободу получить работу, выбирать карьеру, выбирать партнёров и воспитывать детей. Они включают в себя право путешествовать и право получать соответствующую оплату за свою работу, не подвергаться притеснениям, оскорблениям и произвольным увольнениям. Они даже охватывают право на досуг. Одним словом, права человека - это права на всё, к чему люди стремятся в жизни. В их отсутствии долговременное счастье невозможно, потому что личная безопасность отсутствует, нет свободы, нет никаких возможностей.

Для того чтобы сформулировать права человека, цивилизации потребовалась не одна тысяча лет. Изначально люди жили в варварском обществе, и сама идея о правах человека даже не существовала. С течением времени появилась идея о том, что у людей должны быть определённые свободы. Сначала это применялось только к богатым людям и знати. У простых людей пока ещё не было никаких прав, и они могли подвергаться надругательствам, их могли даже убить по одному лишь капризу какого-нибудь правителя.

Постепенно, часто сопровождаясь большим кровопролитием, идея о том, что права человека должны быть присущи всем, была принята. Но для того чтобы лидеры ведущих стран собрались вместе и выработали универсальный документ, регламентирующий права человека, потребовалась мировая война и десятки миллионов погибших.

Всеобщая декларация прав человека - это первый инструмент на этой планете, позволяющий внедрить права человека. Первый абзац этого документа является ярким подтверждением принципов, лежащих в основе современной системы прав человека: "Принимая во внимание, что признание достоинства, присущего всем членам человеческой семьи, и равных и неотъемлемых прав их является основой свободы, справедливости и всеобщего мира".

В то же время от провозглашения целей до их достижения обычно приходится пройти долгий путь. Миллионы людей несвободны. Суды часто пристрастны. Во многих регионах планеты никак не удаётся достичь мира. И работа правозащитников направлена на то, чтобы сократить существующий разрыв между идеалом, описанным во Всеобщей декларации, и суровыми реалиями сегодняшнего дня.