---
ID: 166
post_title: >
  Открыть группу
  «Молодёжь за права
  человека»
author: Модератор
post_date: 2014-07-05 01:44:39
post_excerpt: ""
layout: page
permalink: >
  /kak-nam-pomoch/otkry-t-gruppu-molodyozh-za-prava-cheloveka.html
published: true
dsq_thread_id:
  - ""
---
<ol>
	<li>Если вы ещё не знакомы с Всеобщей Декларацией прав человека (а большинство людей не знакомы с этим документом), то прежде всего прочтите её. В брошюре «Что такое права человека?» вы найдёте как сокращённую версию Декларации, так и её полный текст. Если у вас нет брошюры, вы можете связаться с нами и получить её. Также ознакомиться с Декларацией можно на сайте в разделе «Что такое права человека».
Убедитесь, что полностью понимаете свои права, описанные в 30 статьях Всеобщей Декларации прав человека. Читая Декларацию, вспоминайте разные случаи, когда эти права признавались за вами и другими людьми, а также случаи, когда этими правами пренебрегали.
Посмотрите музыкальный клип «Объединяйтесь!». Его также можно получить, связавшись с нами, либо посмотреть на сайте. «Объединяйтесь!» - это пятиминутный фильм, основная идея которого состоит в том, что решительность и разрешение конфликтов без применения насилия являются лучшим способом обуздания насилия и нетерпимости.
Изучите сайт Международной организации «Молодёжь за права человека» <a href="http://www.youthforhumanrights.ru" target="_blank">www.youthforhumanrights.ru</a>. А также сайт одной из крупнейших правозащитных организаций «Human rights watch» <a href="http://www.hrw.org" target="_blank">www.hrw.org</a>. На нём вы получите информацию об основных проблемах в области прав человека в современном мире.</li>
	<li>Теперь, когда вы познакомились с Всеобщей Декларацией прав человека и основными проблемами в области прав человека, пришло время действовать!
Побеседуйте о правах человека с друзьями и единомышленниками. Тем, кто заинтересовался, предложите открыть клуб в поддержку прав человека. Вам не нужно много людей, на первых порах будет достаточно двух-трёх человек.</li>
	<li>Теперь, когда ваш клуб сформирован (т.е., когда есть активные члены, знающие свои права, которые хотят помочь другим людям узнать о своих правах и пользоваться ими), направьте их на сайт «Молодёжь за права человека». Пусть ваши помощники определят, каким видом деятельности они хотели бы заниматься. Сделайте так, чтобы они как можно быстрее начали эффективную работу по выбранному направлению. Направления деятельности можно посмотреть в разделе «Стать волонтёром».
Также можно написать письмо с выражением своих убеждений Президенту, Премьер-министру или Уполномоченному по правам человека и сообщить им о том, что вы открыли клуб «Молодёжь за права человека», задача которого просвещать о Всеобщей Декларации прав человека. Спросите, какова позиция правительства по вопросу прав человека и использования Всеобщей Декларации. Также спросите его, чем вы и члены вашего клуба могут помочь.</li>
	<li>Очень важно, чтобы вы держали нас в курсе того, что выделаете, чтобы мы могли размещать на сайте новости о деятельности клубов по всей стране. Регулярно пишите нам письма, мы будем счастливы получать ваши успехи!</li>
</ol>
Помните, что вы всегда можете обращаться к нам за помощью и с вопросами, делиться своими идеями и мыслям. Если у вас появятся фотографии, на которых отражена работа вашего клуба, пожалуйста, присылайте их нам по этому адресу:
<a href="mailto:4humanrights@mail.ru">4humanrights@mail.ru</a>