---
ID: 240
post_title: День прав Человека.
author: Модератор
post_date: 2009-12-02 12:11:00
post_excerpt: ""
layout: post
permalink: /2009/12/den-prav-cheloveka.html
published: true
lj_itemid:
  - "19"
lj_permalink:
  - >
    http://forhumanright.livejournal.com/4965.html
---
27 ноября в Санкт-Петербурге была проведена акция в поддержку прав человека. На ней распространялись листовки и брошюры о Всеобщей декларации прав человека. Так же активисты движения "Молодежь за права человека" рассказывали всем желающим и интересующимся об их правах и способах их защиты.

 Акции такого типа можно теперь часто увидеть вечерами в центре нашего города. Но сейчас они становятся уникальны, так как проходят они на кануне Дня Прав Человека, который празднуется каждый год начиная с 10 декабря 1950 года.

 Именно в этот день в 1948 году Генеральная Ассамблея ООН приняла Всеобщую декларацию прав человека. Официально День отмечается с 1950 года, когда Ассамблея приняла соответствующую резолюцию. "Генеральная Ассамблея провозгласила Всеобщую декларацию прав человека общей нормой, к Достижению которой должны стремиться народы всех стран, принимая во внимание, что Декларация эта является крупным шагом вперед на пути человеческого прогресса", говорится в документе.

 В резолюции Генеральной Ассамблеи также предложено всем государствам ежегодно предоставлять доклады о праздновании Дня прав человека. В СССР, начиная с 1977-го года, правозащитники в День прав человека проводили на Пушкинской площади в Москве так называемый "Митинг молчания". Во всем мире в этот день проходят мероприятия просветительского характера. Движение "Молодежь за права человека" тоже будет проводить такие мероприятия в Санкт-Петербурге. В конце хочу привести цитату гуманиста ХХ века Л. Рона Хаббарда: "Права человека необходимо сделать реальностью, а не идеалистической мечтой".

Каждый может поучаствовать в такого рода деятельности, выразив своё отношение к ситуации с правами человека в мире.

За дополнительной информацией обращайтесь к координатору
Благотворительного фонда «Молодежь за Права Человека» в Санкт-Петербурге
Руслану Хусаинову
+7-905-267-00-27
4humanrights@mail.ru
www.youthforhumanrights.org
www.youthforhumanrights.ru