---
ID: 241
post_title: >
  Международный день
  борьбы за отмену
  рабства.
author: Модератор
post_date: 2009-12-03 11:51:00
post_excerpt: ""
layout: post
permalink: >
  /2009/12/mezhdunarodny-j-den-bor-by-za-otmenu-rabstva.html
published: true
lj_itemid:
  - "20"
lj_permalink:
  - >
    http://forhumanright.livejournal.com/5346.html
---
2 декабря в Санкт-Петербурге была проведена акция в поддержку прав человека. На ней распространялись листовки и брошюры о Всеобщей декларации прав человека. Так же активисты движения "Молодежь за права человека" рассказывали всем желающим и интересующимся об их правах и способах их защиты. 

Такие акции не вызывают уже у петербуржцев такого удивления как раньше, но и интерес у прохожих не пропадает. К тому же дата проведения этой этого мероприятия выбрана не случайно.

Международный день борьбы за отмену рабства (International Day for the Abolition of Slavery), который ежегодно отмечается 2 декабря, связан с датой принятия Генеральной Ассамблеей ООН Конвенции о борьбе с торговлей людьми и с эксплуатацией проституции третьими лицами. Отрывок из выступления Генерального секретаря ООН:

"25 марта 2007 года отмечается двухсотая годовщина отмены торговли рабами в британских колониях. Этот ориентир мощное напоминание о столетиях борьбы и прогрессе в сражающемся рабстве. Это также и факт, что мы все еще не сумели устранить рабство полностью. Современные формы рабства от крепостного труда до торговли людьми процветают в результате дискриминации, социального исключения, и уязвимости, усиленной бедностью. Сегодня, мы должны продолжить борьбу. Я обращаюсь к государствам с просьбой ратифицировать международные инструменты против рабства, и сотрудничать полностью со всеми уместными международными механизмами прав человека. В этот Международный день давайте вспомним уроки истории и сделаем все, чтобы помочь людям, томящимся в рабстве."

Поэтому этот день мы отмечаем продолжающуюся борьбу с таким явлением, как рабство. Само понятие рабство ставит под сомнение существование прав человека, а его наличие уничтожает их полностью. В конце хочу привести цитату гуманиста ХХ века Л. Рона Хаббарда: "Права человека необходимо сделать реальностью, а не идеалистической мечтой".

За дополнительной информацией обращайтесь к координатору
Благотворительного фонда «Молодежь за Права Человека» в Санкт-Петербурге
Руслану Хусаинову
+7-905-267-00-27
4humanrights@mail.ru
www.youthforhumanrights.org
www.youthforhumanrights.ru