---
ID: 248
post_title: >
  Сказка становится
  былью.
author: Модератор
post_date: 2009-12-17 04:46:00
post_excerpt: ""
layout: post
permalink: /2009/12/skazka-stanovitsya-by-l-yu.html
published: true
lj_itemid:
  - "27"
lj_permalink:
  - >
    http://forhumanright.livejournal.com/6922.html
---
14 декабря 2009 года в Санкт-Петербурге фондом "Молодежь за права человека" в школе 264 была проведена серия лекций для учащихся этой школы. Эти лекции являются специально подготовленными для школьников, и написаны на доступном для молодежи языке.

Для тех, кто следит за событиями фонда "Молодежь за права человека": нет, я не ошибся в указанном номере школы. Все верно. На прошлой неделе уже были проведены лекции для 350 учащихся школы 264. Но на этой её заместитель директора решила провести еще ряд лекций для тех, кто не смог прослушать их в прошлый раз. И это было действительно не зря.

Гроза не просто ударила в то же место, она ударила еще сильнее. Те, кто посетил лекцию на прошлой неделе, уже успели рассказать о них своим друзьям. И в этот раз школьники уже знали, на что идут - и они не пожалели. Подтверждением этого являются отзывы, которые были написаны после мероприятия. Если бы я мог, то написал бы их здесь полностью. Если свести к общему, то дети благодарили лектора, за то, что они узнали что такое права человека; смогли увидеть их в действительности, благодаря видеороликам на эту тему. Вот что пишет одиннадцатиклассник: «Лекция произвела позитивное впечатление. Мы не зря живем в этом мире, мы можем что-то сделать, чтобы жизнь стала лучше, легче и интереснее».

Действительно, то, что мы увидели и услышали в этой школе, было лучшим подтверждением нашей деятельности. Смотря в эти лица, понимаешь, что еще можно все изменить. Что, данному порядку вещей, суждено не долго оставаться таким же. Однажды великий гуманист ХХ века Л. Рон Хаббрад сказал: "Права человека необходимо сделать реальностью, а не мечтой идеалистов". Так вот, похоже, что скоро это случится.

За дополнительной информацией обращайтесь к координатору
Благотворительного фонда «Молодежь за Права Человека» в Санкт-Петербурге
Руслану Хусаинову
+7-905-267-00-27
4humanrights@mail.ru
www.youthforhumanrights.org
www.youthforhumanrights.ru