---
ID: 252
post_title: >
  Права человека могут
  стать реальностью.
author: Модератор
post_date: 2009-12-24 11:00:00
post_excerpt: ""
layout: post
permalink: >
  /2009/12/prava-cheloveka-mogut-stat-real-nost-yu.html
published: true
lj_itemid:
  - "31"
lj_permalink:
  - >
    http://forhumanright.livejournal.com/7945.html
---
22 декабря 2009 года в центре Санкт-Петербурга у станции метро Маяковская была проведена акция в поддержку прав человека. Активисты движения "Молодежь за права человека" распространяли листовки о Всеобщей декларации прав человека, раздавали буклеты "Что такое права человека?", созданные фондом "Молодежь за права человека" специально для таких мероприятий.

Действительно, что такое права человека? Ответить на это можно только углубившись в историю. С давних времен люди пытались отстаивать свои свободы. Будь то борьба с рабством, с крепостным правом или с дискриминацией. Это происходило ни одно тысячелетие. И в итоге появился документ под названием Всеобщая декларация прав человека. Он был создан Генеральной Ассамблеей ООН в 1948 году. После Второй Мировой Войны был необходим закон, который бы не позволил повториться ужасам войны, таким как геноцид. Всеобщая декларация прав человека должна была им стать. В ней заключены 30 основных прав, относящиеся ко всем людям всех государств, несмотря на их пол, возраст, расу и вероисповедание.

Но к сожалению, Всеобщая декларация прав человека не имеет силы закона. Это скорее соглашение между государствами, которое не всегда можно контролировать. Поэтому существует до сих пор торговля людьми, армии безработных по всеми миру, насилие и терроризм.

Фонд "Молодежь за права человека" день за днем занимается просвещением граждан о Всеобщей декларации прав человека. Цель фонда, это люди, которые знают и отстаивают свои права по всему миру. Мы занимаемся этим в Санкт-Петербурге. Распространяя листовки, проводя лекции для школьников, устраивая крупные мероприятия, посвященные проблемам прав человека. Как сказал великий гуманист ХХ века Л. Рон Хаббард: "Права человека необходимо сделать реальностью, а не мечтой идеалистов".

За дополнительной информацией обращайтесь к координатору
Благотворительного фонда «Молодежь за Права Человека» в Санкт-Петербурге
Руслану Хусаинову
+7-905-267-00-27
4humanrights@mail.ru
www.youthforhumanrights.org
www.youthforhumanrights.ru