---
ID: 247
post_title: >
  Ответственность за
  себя.
author: Модератор
post_date: 2009-12-16 11:38:00
post_excerpt: ""
layout: post
permalink: /2009/12/otvetstvennost-za-sebya.html
published: true
lj_itemid:
  - "26"
lj_permalink:
  - >
    http://forhumanright.livejournal.com/6724.html
---
11 декабря в Санкт-Петербурге фондом "Молодежь за права человека" были проведены мероприятия, посвященные правам человека. И это были не просто уличные акции по распространению листовок о Всеобщей декларации прав человека.

В школе №264 фонд "Молодежь за права человека" провел серию лекций о Всеобщей декларации прав человека для школьников 5-8 классов. Это было сделано для того, чтобы рассказать молодежи об их правах доступным для них языком. Ведь не секрет, что детям интересней разговаривать, чем слушать сухие тексты. Именно этим и занимался лектор фонда "Молодежь за права человека". Он - молодой человек, сам недавно окончивший школу, вел скорее диалог со школьниками, рассказывая о Всеобщей декларации прав человека и спрашивая детей о том, что они знают о своих правах. Конечно, им понравилось такое интерактивное общение. Так же были показаны видеоролики, снятые специально для молодежи. Это красочные минифильмы, показывающие, как права человека работают в жизни.

И даже это еще не все. В первом пункте статьи 29 Всеобщей декларации прав человека говорится: "Каждый человек имеет обязанности перед обществом, в котором только и возможно свободное и полное развитие его личности". Это одна из основных идей таких лекций - ответственность. Каждый из нас несет ответственность за то, что происходит с ним, его семьей, городом, страной и миром в целом. Может быть небольшую, но все равно ответственность...

350 школьников не просто прослушали лекцию вместо своих обычных уроков. Они были рады, что теперь знают что-то новое про такую запутанную тему, как права человека. Они согласились. Они согласились, что они несут ответственность за свои права.

И это относится не только к детям. Это относится ко всему миру. К каждому человеку, не смотря на его пол, возраст, расу и вероисповедание. Каждый из нас ответственен за свои права и права остальных людей. Каждый из нас ответственен за войну в Чечне, за терроризм в Беслане, за военный конфликт с Грузией. Как сказал великий гуманист ХХ века Л. Рон Хаббард: "Права человека необходимо сделать реальностью, а не мечтой идеалистов". Лишь когда каждый из нас возьмет ответственность за это - они станут реальностью.

За дополнительной информацией обращайтесь к координатору
Благотворительного фонда «Молодежь за Права Человека» в Санкт-Петербурге
Руслану Хусаинову
+7-905-267-00-27
4humanrights@mail.ru
www.youthforhumanrights.org
www.youthforhumanrights.ru