---
ID: 254
post_title: Право знать.
author: Модератор
post_date: 2009-12-30 10:58:00
post_excerpt: ""
layout: post
permalink: /2009/12/pravo-znat-2.html
published: true
lj_itemid:
  - "33"
lj_permalink:
  - >
    http://forhumanright.livejournal.com/8494.html
---
В Санкт-Петербурге 28 декабря 2009 года была проведена акция в поддержку прав человека. Это мероприятие прошло в центре города, на мосту канала Грибоедова на Невском проспекте. Организатором акций выступил благотворительный фонд "Молодежь За Права Человека". Несколько сотен людей узнали о Всеобщей декларации прав человека.

Такие мероприятия проводятся для того, чтобы как можно больше людей узнали о своих правах, о том, что такое вообще права человека. Для ответов на эти вопросы используются специальные инструменты: листовки, на которых изображены и проиллюстрированы наши права; обучающий буклет "Что такое права человека?". Все эти материалы может получить любой интересующийся человек. Так же активисты не оставят без ответа, тех кто хочет задать вопрос на эту тему.

Но порой мы слышим в ответ, что то что мы делаем это никому не нужно, что лучше идите работать. Кого-то просто смущает идея, что люди могут на улице в такую холодную погоду раздавать листовки на добровольных началах. Так же часто спрашивают, зачем нам все это надо?

Ответ один, и он прост. У Вас есть право знать. И это право закреплено во Всеобщей декларации прав человека, и никто не может отнять у вас этого права.

Именно поэтому молодые активисты изо дня в день будут стоять на улице в любую погоду и в любое время года. Чтобы Вы знали свои права. И как сказал великий гуманист ХХ века Л. Рон Хаббард: "Права человека необходимо сделать реальностью, а не идеалистической мечтой".

За дополнительной информацией обращайтесь к координатору
Благотворительного фонда «Молодежь за Права Человека» в Санкт-Петербурге
Руслану Хусаинову
+7-905-267-00-27
4humanrights@mail.ru
www.youthforhumanrights.org
www.youthforhumanrights.ru