---
ID: 243
post_title: 40 лет как идет борьба.
author: Модератор
post_date: 2009-12-07 12:21:00
post_excerpt: ""
layout: post
permalink: /2009/12/40-let-kak-idet-bor-ba.html
published: true
lj_itemid:
  - "22"
lj_permalink:
  - >
    http://forhumanright.livejournal.com/5697.html
---
5 декабря 2009 года в городе Санкт-Петербурге была проведена акция в поддержку прав человека. Правозащитники из фонда "Молодежь за права человека" раздавали информационные листовки в поддержку Всеобщей декларации прав человека. Эта акция проходила на канале Грибоедова около Невского проспекта.

Но в этот день была еще одна причина для проведения подобной акции. Ровно 40 лет назад 5 декабря 1965 года в Москве на Пушкинской площади, у памятника поэту, несколько десятков человек провели манифестацию. Над толпой демонстрантов были подняты бумажные плакаты. На одних было написано: "Требуем гласности суда над Синявским и Даниэлем!" (речь шла о литераторах, незадолго до того арестованных по политическому обвинению). Содержание других плакатов сводилось к призыву "уважать Конституцию" и к требованию освободить из психбольниц нескольких молодых людей, насильственно помещенных туда в связи с их участием в подготовке этой манифестации.

Организаторы митинга   математик А.Вольпин и физик В.Никольский, художник Ю.Титов и его жена Е.Строева   еще за несколько недель до события составили текст листовки, озаглавленной "Гражданское обращение" и содержащей призыв принять участие в "митинге гласности" на Пушкинской площади. В дни, предшествовавшие 5 декабря, эта листовка, размноженная в десятках машинописных копий, активно распространялась в Москве, в основном   в гуманитарных вузах.

На площадь были заранее стянуты силы милиции, дружинники, комсомольские оперотряды. Поднятые плакаты очень быстро вырвали из рук манифестантов, а попытки участников митинга выступить с какими-либо речами моментально пресекались. На площади были задержаны 22 человека; ближе к вечеру всех задержанных отпустили.

Митинг стал первой публичной акцией в защиту прав, состоявшейся в Москве (и, по-видимому, в стране).

Сегодняшняя акция посвящена отчаянному мужеству основателей правозащитного движения в СССР. Этот героический поступок, будет всегда в сердце каждого русского правозащитника. Сегодня в Москве проходят мероприятия, посвященные этому дня на той самой Пушкинской площади. В
Санкт-Петербурге это делает "Молодежь за права человека". И как сказал великий гуманист ХХ века Л. Рон Хаббард: "Права человека необходимо сделать реальностью, а не мечтой идеалистов". А я хочу к этому добавить, что правозащитники всегда будут бороться за свою идею, пока не победят, даже если на это понадобится еще 40 лет.

За дополнительной информацией обращайтесь к координатору
Благотворительного фонда «Молодежь за Права Человека» в Санкт-Петербурге
Руслану Хусаинову
+7-905-267-00-27
4humanrights@mail.ru
www.youthforhumanrights.org
www.youthforhumanrights.ru