---
ID: 242
post_title: >
  Ваши тридцать
  неотъемлемых прав.
author: Модератор
post_date: 2009-12-03 12:16:00
post_excerpt: ""
layout: post
permalink: >
  /2009/12/vashi-tridtsat-neot-emlemy-h-prav.html
published: true
lj_itemid:
  - "21"
lj_permalink:
  - >
    http://forhumanright.livejournal.com/5436.html
---
27 ноября координатор молодежного движения «Молодежь за права человека» провел лекцию по правам человека в центре тренинга и консультаций «12 коллегий» для учеников Центрального района. Это мероприятие поддерживает соблюдение Всеобщей декларации прав человека и её популяризации.
Лекция проведена в непринужденной обстановке с использованием видеороликов, разъясняющих каждое право человека. Главным показателем результативности подобных мероприятий является отклик детей. Вот один из отзывов: «Мне очень понравились ролики. Они действительно трогают за душу и заставляют задуматься. И, безусловно, я считаю, что движение «Молодежь за права человека» нужно поддерживать».
Верно сказал великий правозащитник Мартин Лютер Кинг в 60 годах: «Несправедливость, где бы то ни было, представляет угрозу справедливости повсюду»
Ведь несоблюдение прав человека во все времена не приводило к процветанию общества, нигде. “Всеобщая Декларация права человека” - это 30 неотъемлемых прав, закрепленных за человеком от рождения. Это такие права как “Право на жизнь”, “Равное отношение в суде” или “Право на социальное страхование”. Несмотря на кажущуюся простоту и явную очевидность подобных прав, тем не менее, эти права настолько важны, что целые страны оформили их в виде отдельной Декларации. И этот документ принят именно с целью предотвратить повторение того, что произошло в середине прошлого века и затронувшего практически все континент.
Великий гуманист и философ XX века Л. Рон Хаббард сказал: «Права человека должны быть реальностью, а не идеалистической мечтой». Благодаря волонтерам фонда "Молодежь за права человека" всё больше и больше это становиться возможным.
За дополнительной информацией обращайтесь к координатору
Благотворительного фонда «Молодежь за Права Человека» в Санкт-Петербурге
Руслану Хусаинову
+7-905-267-00-27
4humanrights@mail.ru
www.youthforhumanrights.org
www.youthforhumanrights.ru