---
ID: 245
post_title: >
  В борьбе за лучшую
  жизнь!
author: Модератор
post_date: 2009-12-10 00:16:00
post_excerpt: ""
layout: post
permalink: >
  /2009/12/v-bor-be-za-luchshuyu-zhizn.html
published: true
lj_itemid:
  - "24"
lj_permalink:
  - >
    http://forhumanright.livejournal.com/6229.html
---
Начиная с 8 декабря, активисты движения «Молодежь за права человека» проводят мероприятия в честь празднования Международного дня прав человека в Москве, Санкт-Петербурге, Волгодонске, Перми, Киеве, Одессе, Харькове.

Международный день прав человека отмечается 10 декабря, в день, когда в 1948 году была принята Всеобщая декларация прав человека — основной международный документ, описывающий основные права всех людей на Земле.

В понедельник в Москве прошло торжественное мероприятие, посвящённое Дню прав человека, организованное Московской Хельсинкской группой, Комитетом за гражданские права, Саентологической церковью Москвы и движением «Молодежь за права человека».

Во вторник наше послание о важности знания прав человека услышало более 2 млн. человек по всей России благодаря выступлению Елизаветы Криницкой, представителя движения, на радио «Эхо Москвы». Она сказала в своём выступлении: «Наше движение «Молодёжь за права человека» объединять молодых, энергичных и активных людей. Мы помогаем нашему правительству выполнить свое обещание, которое оно дало в 1948 году: распространить во всех учебных заведениях, разъяснить каждому ребёнку свои права из Всеобщей декларации прав человека ».

Волонтёры движения провели лекции по правам человека в школах Санкт-Петербурга, и Перми.

Мы письменно обращаемся к Президентам Украины и России со следующими предложениями: сделать Всеобщую декларацию прав человека широко известной путем преподавания и прояснения содержания Декларации среди школьников и студентов, преподавателей в рамках школьной, вузовской и послевузовской образовательной программы; среди государственных служащих — представителей органов исполнительной, законодательной и судебной власти; в обязательном порядке знакомить с ней граждан Российской Федерации при поступлении на работу в детские и образовательные учреждения, на государственную службу, а также депутатов всех уровней законодательной власти в начале соответствующего срока.

Акции по сбору подписей под обращением нашли своих участников в Харькове, Одессе, Киеве. Волонтёры Волгодонска раздали детям листовки о правах человека и организовали показ роликов социальной рекламы на канале СТС.
Просвещение — самое эффективное средство профилактики нарушений прав человека в любой области. В связи с этим наши волонтёры проводят такие просветительские мероприятия, и мы будем продолжать делать это на постоянной основе каждую неделю. Как писал известный гуманист Л. Рон Хаббард: «Права человека необходимо сделать реальностью, а не мечтой идеалистов".

Движение проводит просветительскую работу с 2002 г., и активисты движения делают всё возможное, чтобы молодёжь имели знания о своих правах и могли их использовать каждый день.

За дополнительной информацией обращайтесь:
Наталья Грибанова,
координатор движения
«Молодёжь за права человека» в СНГ
тел. +7 (926) 612-29-15
Е-mail: fondmzpch@gmail.com
www.youthforhumanrights.ru