---
ID: 250
post_title: Слава героям!
author: Модератор
post_date: 2009-12-23 09:42:00
post_excerpt: ""
layout: post
permalink: /2009/12/slava-geroyam.html
published: true
lj_itemid:
  - "29"
lj_permalink:
  - >
    http://forhumanright.livejournal.com/7539.html
---
17 декабря в городе Санкт-Петербург прошла очередная акция в поддержку Всеобщей декларации прав человека. Акция состоялась возле канала Грибоедова рядом с Невским проспектом. На этом мероприятии распространялись листовки и специальные буклеты "Что такое права человека?", направленные на повышения уровня знания горожан об их собственных правах. Стоит еще добавить про небольшой, но все же героизм активистов движения "Молодежь за права человека": ведь ни для кого не секрет, какова нынче температура за окном... А про ветер с Финского залива лучше лишний раз не напоминать, а то легкий озноб даже рядом с батареей обеспечен.

Как стало известно, эта акция еще не самая героическая, которая ожидается от русских правозащитников в этом месяце. Правозащитники и оппозиционеры подали заявку в мэрию Москвы на митинг в защиту Конституции не просто в какой-либо выходной, а непосредственно 31 декабря. Организаторами акции выступили глава Московской Хельсинкской группы Людмила Алексеева, глава исполкома "Другой России" Эдуард Лимонов и представитель "Левого фронта" Константин Косякин. Пройти она должна на Триумфальной площади.

В наше время многие отстаивают права человека. Каждый по-своему. Это говорит о том, что судьба нашей страны беспокоит многих людей. И это создает веру в светлое будущее...

Например, фонд "Молодежь за права человека" каждую неделю устраивает акции просвещения для граждан Санкт-Петербурга, организует лекции для школьников, проводит крупные мероприятия, посвященные защите прав человека. И именно так мы отстаиваем Всеобщую декларацию прав человека. Как сказал великий гуманист ХХ века Л. Рон Хаббард: "Права человека необходимо сделать реальностью, а не мечтой идеалистов".

За дополнительной информацией обращайтесь к координатору
Благотворительного фонда «Молодежь за Права Человека» в Санкт-Петербурге
Руслану Хусаинову
+7-905-267-00-27
4humanrights@mail.ru
www.youthforhumanrights.org
www.youthforhumanrights.ru