---
ID: 239
post_title: В память Холокоста.
author: Модератор
post_date: 2009-11-26 12:38:00
post_excerpt: ""
layout: post
permalink: /2009/11/v-pamyat-holokosta.html
published: true
lj_itemid:
  - "18"
lj_permalink:
  - >
    http://forhumanright.livejournal.com/4830.html
---
С недавних пор, в Санкт-Петербурге уже никого не удивишь, что на улицах практически каждый день проходят акции в поддержку прав человека. Даже хорошо, что это становится обыденным. Но на этой неделе все акции имеют особенное значение, так как 16 ноября страны-участницы ЮНЕСКО отмечают День Толерантности.

На этой неделе запланировано немалое количество мероприятий посвященных этому дню и правам человека в целом. С 14 по 16 ноября проходил Фестиваль Толерантности Дни Памяти Жертв Холокоста. Одним важным событием фестиваля стала встреча с петербургской писательницей, бывшей узницей Вильнюсского гетто, членом союза писателей, лауреатом Международной общественной премии "В память о Холокосте", Марией Рольникайте. Ее книга "Я должна рассказать" основана на дневнике, который Маша вела в гетто и концлагерях, и который ей чудом удалось сохранить. Участники фестиваля получили в подарок сборник из двух документальных повестей М. Рольникайте "И все это правда". Повесть "Это было потом", рассказывающая о судьбе автора после освобождения из нацистского плена заканчивается на грустной ноте:
"... Дождливой осенней ночью 1943 года, при ликвидации Вильнюсского гетто, понимая, что утром нас поведут на расстрел, моя девятилетняя сестренка Раечка спрашивала маму: "Когда расстреливают - больно?"
 Не знаю. Меня это миновало. Но жить, постоянно ощущая, как ненавидят твой народ,- очень больно".

Этот фестиваль один из многих, которые проходят в Петербурге в этот период. Это означает, что люди действительно обеспокоены проблемой нарушения прав человека, что в свою очередь показывает, что не все еще потеряно. Мы еще можем построить правовое общество без дискриминации, насилия и нового Холокоста. Как сказал великий гуманист ХХ века Л. Рон Хаббард: "Права человека необходимо сделать реальностью, а не мечтой идеалистов".

За дополнительной информацией обращайтесь к координатору
Благотворительного фонда «Молодежь за Права Человека» в Санкт-Петербурге
Руслану Хусаинову
+7-905-267-00-27
4humanrights@mail.ru
www.youthforhumanrights.org
www.youthforhumanrights.ru