---
ID: 255
post_title: >
  Два подхода к правам
  человека.
author: Модератор
post_date: 2009-12-31 12:45:00
post_excerpt: ""
layout: post
permalink: >
  /2009/12/dva-podhoda-k-pravam-cheloveka.html
published: true
lj_itemid:
  - "34"
lj_permalink:
  - >
    http://forhumanright.livejournal.com/8762.html
---
30 декабря, накануне Нового года, фонд "Молодежь за права человека" провел очередную акцию в поддержку прав человека в центре города. Мероприятие прошло на Невском проспекте рядом с каналом Грибоедова. Активисты фонда раздавали листовки о Всеобщей декларации прав человека и рассказывали всем интересующимся о их прав и свободах.

В своем отношении к правам человека людей можно разделить на два основных лагеря. Первая категория - это те, кто отказывается по каким-то причинам активно высказываться за права человека или действовать в этом направлении. Не будем глубоко погружаться в причины подобного явления. И вторая категория - люди, имеющие в этом отношении активную позицию и считающие, что с ситуацией с правами человека можно и, стоит что-то делать и сделать.

Ребята из международного движения "Молодежь за Права Человека" (МЗПЧ) относятся к последней категории. Одной из целей МЗПЧ является просвещение о Всеобщей декларации прав человека ООН и продвижение прав человека среди молодого поколения.

Когда к правам человека относятся враждебно, то это может нанести вред каждому отдельному человеку. И на самом деле подобное отношение - это удар по всему обществу в целом. Мнения "моя хата с краю", "все равно бесполезно" и т.д. - бьют по самим себе. Почему? Хотя бы потому, что права человека включают такие права, как "право на жизнь", "право на жилище и пищу", "запрещение на рабство" или "запрещение на пытки". Вряд ли кто-то, находясь в здравом уме, согласится жить в обществе без этих прав. Без этих прав нельзя себе представить нормальное общество. Как высказался великий гуманист 20-го века Л. Рон Хаббард: "Права человека необходимо сделать реальностью, а не идеалистической мечтой".

За дополнительной информацией обращайтесь к координатору
Благотворительного фонда «Молодежь за Права Человека» в Санкт-Петербурге
Руслану Хусаинову
+7-905-267-00-27
4humanrights@mail.ru
www.youthforhumanrights.org
www.youthforhumanrights.ru