---
ID: 249
post_title: В память о погибших.
author: Модератор
post_date: 2009-12-17 06:07:00
post_excerpt: ""
layout: post
permalink: /2009/12/v-pamyat-o-pogibshih.html
published: true
lj_itemid:
  - "28"
lj_permalink:
  - >
    http://forhumanright.livejournal.com/7322.html
---
15 декабря 2009 года в городе Санкт-Петербурге была проведена акция в поддержку прав человека. Правозащитники из фонда "Молодежь за права человека" раздавали информационные листовки в поддержку Всеобщей декларации прав человека. Эта акция проходила на канале Грибоедова около Невского проспекта. Этой акцией фонд "Молодежь за права человека" выразили свои соболезнования погибшим и пострадавшим в городе Пермь, ведь 7 декабря признан днем траура.

Пожар по основной версии был вызван неосторожным применением пиротехники в ночном клубе "Хромая лошадь" (ул. Куйбышева, д. 9) 5 декабря в 01:08 по местному времени (23:08 по московскому) 2009 года. 5 и 6 декабря часть пострадавших были доставлены в больницы Москвы, Санкт-Петербурга и Челябинска. Так же около 20 человек находятся в пермских больницах. Но цифра постоянно меняется и нельзя сказать конкретно.

По основной версии это произошло из-за неправильного применения пиротехники. Но так же есть мнение, что это мог быть теракт. Более сотни погибших, более сотни пострадавших. Не нужно войн, если такое происходит в мирное время. Всего один вечер, и кто-то остался без кормильца, сына или дочери. 

Мы много говорим про ужасы войны, но стараемся не видеть, что похожее творится и в наши дни. Мы просто закрываем на это глаза и снова вспоминаем концлагеря и массовые расстрелы. Легко ведь думать о том, что уже нельзя изменить, правда?

Такое положение вещей заставляют права человека быть одной из самых животрепещущих и актуальных тем. Как сказал великий гуманист ХХ века Л. Рон Хаббард: "Права человека необходимо сделать реальностью, а не мечтой идеалистов". Пора бы уже что-то сделать с этим, чтобы этой актуальности поубавилось.
За дополнительной информацией обращайтесь к координатору
Благотворительного фонда «Молодежь за Права Человека» в Санкт-Петербурге
Руслану Хусаинову
+7-905-267-00-27
4humanrights@mail.ru
www.youthforhumanrights.org
www.youthforhumanrights.ru