---
ID: 246
post_title: >
  Накануне Дня
  Конституции.
author: Модератор
post_date: 2009-12-10 00:29:00
post_excerpt: ""
layout: post
permalink: /2009/12/nakanune-dnya-konstitutsii.html
published: true
lj_itemid:
  - "25"
lj_permalink:
  - >
    http://forhumanright.livejournal.com/6465.html
---
9 декабря в Санкт-Петербурге была проведена акция в поддержку прав человека. На ней распространялись листовки и брошюры о Всеобщей декларации прав человека. Так же активисты движения "Молодежь за права человека" рассказывали всем желающим и интересующимся об их правах и способах их защиты. Но это не значит, что движение "Молодежь за права человека" продвигает только Всеобщую декларацию прав человека, ведь у каждого государства есть свой правовой документ. Такой документ есть и в России.

Последние недели были достаточно щедры на дни посвященные правовой деятельности, и эта щедрость пока не закончилась. 12 декабря в России празднуется День Конституции Российской Федерации и я хочу сейчас описать краткую историю этого события.

Конституция - это основной закон государства, выражающий волю и интересы народа в целом либо отдельных социальных слоев общества и закрепляющий в их интересах важнейшие начала общественного строя и государственной организации соответствующей страны.

День Конституции в СССР до 1977 года отмечался 5 декабря, в день принятия Конституции СССР 1936 года. Затем праздник был перенесен на 7 октября (день принятия новой конституции СССР - "Конституции развитого социализма").

После развала СССР понадобился новый документ, который бы защищал права граждан уже нового измененного государства. Поэтому была принята новая Конституция, и это произошло как раз 12 декабря 1993 года. А в следующем году указами президента этот день стал государственным праздником. С тех пор Конституция приняла свой общий облик документа демократического государства. Если представить себе отсутствие Конституции, то так же можно сразу представить отсутствие прав человека, изложенных во Всеобщей декларации прав человека, а это ставит под угрозу само существование людей как вида.

Великий гуманист ХХ века Л. Рон Хаббард сказал: "Права человека необходимо сделать реальностью, а не идеалистической мечтой". Возможно благодаря волонтерам фонда «Молодежь за права человека» жизнь в гражданском обществе не останется лишь мечтой.

За дополнительной информацией обращайтесь к координатору
Благотворительного фонда «Молодежь за Права Человека» в Санкт-Петербурге
Руслану Хусаинову
+7-905-267-00-27
4humanrights@mail.ru
www.youthforhumanrights.org
www.youthforhumanrights.ru