---
ID: 251
post_title: Лечение до смерти.
author: Модератор
post_date: 2009-12-24 10:34:00
post_excerpt: ""
layout: post
permalink: /2009/12/lechenie-do-smerti.html
published: true
lj_itemid:
  - "30"
lj_permalink:
  - >
    http://forhumanright.livejournal.com/7698.html
---
22 декабря 2009 в городе Санкт-Петербург у станции метро канал Грибоедова прошла очередная акция по правам человека. Несмотря на не приятные подарки от погоды, в виде ветра и снега, активисты фонда "Молодежь за права человека" раздавали листовки о Всеобщей декларации прав человека. Во время проведения подобных мероприятий люди часто спрашивают у нас, для чего нам все это нужно. Они согласны, что права человека-то есть, но уже не верят, что возможно их соблюдение в полной мере. Можно было бы с этим согласиться...

Недавно стало известно, что из психиатрической больницы был выпущен Дмитрий Авраменко. Для тех, кто не в курсе поясняю: молодой человек был продержан на принудительном лечении около двух месяцев. Попытки узнать о его судьбе пресекались администрацией больницы. В недавнем интервью Дмитрий открыто заявил, что его заставляли пить три раза в день психотропные лекарства, от которых ему до сих пор плохо. Так же часто для "дисциплины" совершались побои больных, в том числе и его. Врачам об этом было известно.

Некоторые скептики скажут, что такое невозможно в наше время. Но это факт. И к сожалению факт не единственный. Такое происходит достаточно часто. Настолько часто, что этого почти никто не замечает. Как это часто бывает, если меня не касается, то и не важно.

На такие грубые нарушения прав человека трудно закрывать глаза. Мы открыто призываем всех граждан всех государств, всех рас и вероисповеданий соблюдать права человека. И каждый день мы занимаемся просвещением людей об их правах и свободах. Просвещая, мы стремимся исключить из действительности подобные случаи, ведь как сказал великий гуманист ХХ века Л. Рон Хаббард: " Права человека необходимо сделать реальностью, а не мечтой идеалистов".

За дополнительной информацией обращайтесь к координатору
Благотворительного фонда «Молодежь за Права Человека» в Санкт-Петербурге
Руслану Хусаинову
+7-905-267-00-27
4humanrights@mail.ru
www.youthforhumanrights.org
www.youthforhumanrights.ru