---
ID: 244
post_title: >
  Школьники узнали о
  правах человека
author: Модератор
post_date: 2009-12-09 23:45:00
post_excerpt: ""
layout: post
permalink: >
  /2009/12/shkol-niki-uznali-o-pravah-cheloveka.html
published: true
lj_itemid:
  - "23"
lj_permalink:
  - >
    http://forhumanright.livejournal.com/5995.html
---
8 декабря, в рамках просветительской кампании, проводимой фондом «Молодежь за права человека», молодые люди и активисты этого фонда провели в гимназии № 166 города Санкт-Петербург серию лекций о правах человека, изложенных во всеобщей декларации ООН. Данное мероприятие приурочено к предстоящей 10-ого декабря 61-ой годовщине исторически важного события для каждого человека на Земле — принятие в 1948 году знаменитой резолюции ООН и провозглашение Всеобщей декларации прав человека.
Наши предки — пережив весь ужас второй мировой войны вслед за первой, и обеспокоившись тем, что это может повторяться снова и снова, и что будущие последующих поколений, то есть наше с вами, предвещает жизнь в безумном мире жестокости и деспотизма — завещали нам: «обнародовать и повсеместно распространять текст Декларации, а также подробно разъяснять его в школах и других образовательных учреждениях, независимо от политического статуса страны, признающей права человека».
На лекциях присутствовало в общей сложности 430 учащихся — будущих устроителей общественной жизни. Ребятам были показаны качественные профессионально изготовленные и позитивные видеоролики, подробно разъясняющих реальными примерами из жизни и интересно обыгранными сюжетами каждое право человека, изложенное во Всеобщей Декларации ООН.
Фонд «Молодежь за права человека» ставит перед собой целью — сделать права человека реальностью. Великие гуманитарии вставали на защиту прав человека, и призывали к этому всех людей доброй воли: «Права человека необходимо сделать реальностью, а не мечтой идеалистов» Л. Рон Хаббард; «Молодые друзья по всему миру, вы — те самые люди, которые должны осознать эти права, сейчас и навсегда. Их судьба и будущее находится в ваших руках» Кофи Аннан — генеральный секретарь ООН; «Несправедливость в одном месте — угроза справедливости повсюду» Мартин Лютер Кинг, младший.
За дополнительной информацией обращайтесь к координатору
Благотворительного фонда «Молодежь за Права Человека» в Санкт-Петербурге
Руслану Хусаинову
+7-905-267-00-27
4humanrights@mail.ru
www.youthforhumanrights.org
www.youthforhumanrights.ru