---
ID: 253
post_title: Рабство в наши дни.
author: Модератор
post_date: 2009-12-30 10:33:00
post_excerpt: ""
layout: post
permalink: /2009/12/rabstvo-v-nashi-dni.html
published: true
lj_itemid:
  - "32"
lj_permalink:
  - >
    http://forhumanright.livejournal.com/8203.html
---
26 декабря 2009 года в Санкт-Петербурге была проведена акция в поддержку прав человека. На ней распространялись листовки и брошюры о Всеобщей декларации прав человека. Так же активисты движения "Молодежь за права человека" рассказывали всем желающим и интересующимся об их правах и способах их защиты.

Проводя такие мероприятия, мы часто слышим, что Всеобщая декларация прав человека устарела, ведь она была создана в 1948 году, а сейчас уже почти 2010 год. Этот документ уже не актуален, ведь больше половины статей из него уже давно действуют постоянно в качестве законов. Что же, хочу надеяться...

Сотрудники департамента уголовного розыска МВД России освободили 15 несовершеннолетних граждан Киргизии, удерживавшихся в рабстве в Подмосковье. Об этом 28 декабря РИА "Новости" со ссылкой на пресс-служба департамента.

В сообщении говорится, что на территории одного из промышленных предприятий города Ногинска обнаружено нелегальное швейное производство, на котором в качестве работников использовались, в частности, несовершеннолетние граждане Республики Киргизия.

Все несовершеннолетние были забраны от родителей на абсолютно "законных условиях". Так как многие семьи пострадавших испытывали материальную нужду, рабовладельцы обещали их детям заработную плату в размере пяти тысяч рублей и трехразовое питание. И родители соглашались. На деле это оказался просто рабовладельческий плен. И в данный момент возбуждается уголовное дело по факту использования рабского труда несовершеннолетних.

А кто-то говорит неактуально, половина статей уже действуют в качестве законов. Вот именно для того, чтобы претворять такие правонарушения, и работает фонд "Молодежь за права человека". Ведь как сказал великий гуманист ХХ века Л. Рон Хаббард: "Права человека необходимо сделать реальностью, а не идеалистической мечтой".

За дополнительной информацией обращайтесь к координатору
Благотворительного фонда «Молодежь за Права Человека» в Санкт-Петербурге
Руслану Хусаинову
+7-905-267-00-27
4humanrights@mail.ru
www.youthforhumanrights.org
www.youthforhumanrights.ru