---
ID: 266
post_title: >
  Знать о своих правах
  не только нужно, но и
  просто!
author: Модератор
post_date: 2010-01-21 11:10:00
post_excerpt: ""
layout: post
permalink: >
  /2010/01/znat-o-svoih-pravah-ne-tol-ko-nuzhno-no-i-prosto.html
published: true
lj_itemid:
  - "45"
lj_permalink:
  - >
    http://forhumanright.livejournal.com/11718.html
---
21 января 2010 года в Санкт-Петербурге на Невском проспекте была проведена акция по распространению листовок и буклетов от фонда "Молодежь за Права Человека". Мероприятие проходило на Невском проспекте рядом с метро "Маяковская".

А часто ли мы задумываемся о своих правах? Мы живем, и каждый день видим вопиющие нарушения их, но ничего не делаем. Каждый день, отправляясь на работу или на учебу и возвращаясь, мы можем это наблюдать. А все потому, что большинство населения ничего о них не знает. Многие говорят, что они у нас есть, но какие они, на кого распространяются и как ими пользоваться.

Все очень просто. Права человека - они для любого человека, в любой точке планеты, не смотря на пол, национальность, религиозные взгляды и политическую принадлежность. Есть 30 прав, закрепленных во Всеобщей декларации прав человека, которая была принята ООН в 1948 году.

К сожалению, не все сегодня осознают, что если не заниматься проблемой с правами человека сейчас, то ситуация только ухудшится. И в настоящее время ситуация, действительно, не становится лучше.

Великому гуманисту 20-го века Л. Рону Хаббарду принадлежат слова: "Права человека необходимо сделать реальностью, а не идеалистической мечтой". Движение "Молодежь за Права Человека" в Санкт-Петербурге с 2006-го года занимается просветительской деятельностью в этой области. Это мероприятия в учебных заведениях города, конференции, концерты и много другого. Сюда же входят и простые уличные акции по распространению листовок о Всеобщей декларации прав человека.

За дополнительной информацией обращайтесь к координатору
Благотворительного фонда «Молодежь за Права Человека» в Санкт-Петербурге
Руслану Хусаинову
+7-905-267-00-27
4humanrights@mail.ru
www.youthforhumanrights.ru