---
ID: 256
post_title: >
  В авангарде прав
  человека.
author: Модератор
post_date: 2010-01-06 17:18:00
post_excerpt: ""
layout: post
permalink: /2010/01/v-avangarde-prav-cheloveka.html
published: true
lj_itemid:
  - "35"
lj_permalink:
  - >
    http://forhumanright.livejournal.com/9194.html
---
Движение «Молодёжь за права человека» ведёт просветительскую работу по популяризации Всеобщей декларации прав человека среди молодёжи с 2001 года.

И в 2009 году такие известные каналы, как CNN, MTV, History Channel, National Geographic Channel, Discovery и Sky TV показали наши ролики социальной рекламы по правам человека. Более 943 миллионов человек увидели послание о правах человека. Впервые ролики увидели свет в 2006 году, с тех пор их показали 4694 ТВ канала на 16 языках в 70 странах.

Около 1 миллиона человек посетили сайты «Объединяйтесь за права человека» (www.humanrights.com) и «Молодёжь за права человека» (www.youthforhumanrights.org) в течение последних трех лет.

Ежегодное международное турне « Молодёжь за права человека» охватило 45 стран в 2009 году. Более 11 миллионов человек участвовали в просветительских программах движения, форумах по правам человека и познакомились с ними из средств массовой информации.

Движение распространяет информационные наборы для учителей. Такие наборы включают в себя брошюры «Что такое права человека?» и «История прав человека», Руководства для учителей, ролики социальной рекламы, видео фильм «История прав человека», плакаты, иллюстрирующие каждое из 30 прав человека. Более 380 000 информационных наборов по правам человека были разосланы в правозащитные организации, учителям школ, преподавателям колледжей и университетов, обучающим правам человека, дипломатам, парламентариям и сотрудникам Организации Объединенных Наций. Мы каждый день получаем всё больше новых запросов на информационные наборы.

Известный писатель и гуманист Л. Рон Хаббард писал : «Права человека необходимо сделать реальностью, а не идеалистической мечтой". Более 200 000 человек подписали петицию с обращением к Президенту о воплощение прав человека в жизнь.

Просвещение — самое эффективное средство профилактики нарушений прав человека в любой области. Мы считаем, что если человек будет знать, какие права есть у него и у других, он сумеет и постоять за себя, и защитить другого. А главное — у него появится уважение к людям и осознание ценности человеческой жизни и свободы. Цель нашего движения обучить молодёжь по всему миру правам человека, описанным во Всеобщей декларации прав человека.

За дополнительной информацией обращайтесь к координатору
Благотворительного фонда «Молодежь за Права Человека» в Санкт-Петербурге
Руслану Хусаинову
+7-905-267-00-27
4humanrights@mail.ru
www.youthforhumanrights.org
www.youthforhumanrights.ru