---
ID: 289
post_title: >
  О правах человека
  простым языком.
author: Модератор
post_date: 2010-03-03 12:17:00
post_excerpt: ""
layout: post
permalink: >
  /2010/03/o-pravah-cheloveka-prosty-m-yazy-kom.html
published: true
lj_itemid:
  - "68"
lj_permalink:
  - >
    http://forhumanright.livejournal.com/17559.html
---
25 февраля в Санкт-Петербурге было проведено мероприятие, посвященное правам человека и толерантности. Оно было проведено в Доме Молодежи "Рекорд" для одиннадцатиклассников Адмиралтейского района. 

За последние годы в нашем городе мероприятия, посвященные теме прав человека и толерантности, перестали быть чем-то новым и диковинным. Многие фонды и общественные организации проводят подобные мероприятия - будь то встречи с известными личностями, концерты или круглые столы. В общем, уже никого не удивишь... 

Но проведенное 25 февраля мероприятие очень отличается от проводимых до этого. Предстояла встреча со школьниками и организаторы, благотворительный фонд "Молодежь за права человека", учли это. Ведь не стоит даже сомневаться, что чтобы молодежь поняла, о чем им говорят, необходимо говорить с ними на их языке. Что толку говорить со школьниками на "языке академиков", если им это не интересно. 

На этом мероприятии были показаны специально созданный фильм для молодежи "История прав человека" и ролики по каждому из этих прав. Это интересные и яркие видеофильмы, разработанные и снятые международным движением "Молодежь за права человека", в которых рассказывается, что такое права человека, как и благодаря чему они появились.

Школьники были в восторге от этих фильмов и от проведенного мероприятия. Чтобы не бросаться словами на ветер, ниже представлены некоторые из отзывов, как подтверждение вышесказанного. 

"О, да! Мы должны это знать! Ведь мы обладаем правами. Чтобы их не зажимали, мы должны их защищать, а в первую очередь знать! После такого экскурса я чувствую себя выше и увереннее. А ещё у меня появилось желание сообщить это другим, чтобы они могли жить свободнее!" 

"Мне очень понравилось. Очень поучительно. Жаль, что мало времени. Я уверена, что все сделали вывод и поняли, как изменить свою жизнь в лучшую сторону. Спасибо!" 

Как сказал великий гуманист ХХ века Л. Рон Хаббард: "Права человека необходимо сделать реальностью, а не мечтой идеалистов". И начинать надо с тех, кто завтра осуществит эту мечту в жизнь. 

За дополнительной информацией обращайтесь к координатору
Благотворительного фонда «Молодежь за Права Человека» в Санкт-Петербурге
Руслану Хусаинову
+7-905-267-00-27
4humanrights@mail.ru
www.youthforhumanrights.ru