---
ID: 275
post_title: >
  Попытка убийства на
  железной дороге.
author: Модератор
post_date: 2010-02-09 15:05:00
post_excerpt: ""
layout: post
permalink: >
  /2010/02/popy-tka-ubijstva-na-zheleznoj-doroge.html
published: true
lj_itemid:
  - "54"
lj_permalink:
  - >
    http://forhumanright.livejournal.com/14056.html
---
7 января 2010 в Санкт-Петербурга, перед Балтийским вокзалом была проведена акция в поддержку прав человека. Активисты движения "Молодежь за Права Человека" раздавали листовки о Всеобщей декларации прав человека и буклеты "Что такое права человека?". Как всегда, любой проходящий человек мог совершенно бесплатно получить полный список своих прав. 

Кого-то смешат такие права из Всеобщей декларации прав человека как право на жизни или запрет на пытки, так как они и так всем понятны и известны. И действительно хотелось бы уже смеяться над этим, а приходится писать... 

Взрыв на Октябрьской железной дороге произошел 2 февраля в 04:21 по московскому времени между станциями "Ленинский проспект" и "Броневая". Его мощность составила около 200 граммов в тротиловом эквиваленте. На месте взрыва образовалась воронка с диаметром один метр и глубиной 2 сантиметра.

В результате инцидента пострадал машинист дрезины, проходившей в это время по участку. Он получил ушиб ноги. 

Данная ситуация показывает наглядно о реально существующем положении дел в области прав человека на данный момент и то, что не произошло убийства это только везения этого машиниста. 

Будет ли наше будущее спокойным, зависит от того, будут ли права человека частью нашей жизни. Вряд ли кто-то из вас представляет справедливое и правовое общество без таких прав, как "Право на жизнь". Как высказался великий гуманист ХХ-го века Л. Рон Хаббард: "Права человека необходимо сделать реальностью, а не идеалистической мечтой".

За дополнительной информацией обращайтесь к координатору
Благотворительного фонда «Молодежь за Права Человека» в Санкт-Петербурге
Руслану Хусаинову
+7-905-267-00-27
4humanrights@mail.ru
www.youthforhumanrights.ru