---
ID: 297
post_title: 'Права человека и &#171;Живой щит&#187;'
author: Модератор
post_date: 2010-03-16 15:31:00
post_excerpt: ""
layout: post
permalink: >
  /2010/03/prava-cheloveka-i-zhivoj-shhit.html
published: true
lj_itemid:
  - "76"
lj_permalink:
  - >
    http://forhumanright.livejournal.com/19587.html
---
15 марта в Санкт-Петербурге была проведена акция в поддержку прав человека. На этом мероприятии активисты благотворительного фонда "Молодежь за права человека" раздавали информационные брошюры о Всеобщей декларации прав человека и собирали подписи под петицией. Мероприятие проходило в центре города на Невском проспекте около станции метро «Маяковская».

Всю неделю страна говорит о недавно прошедшей операции ДПС "Живой щит". Оказалось, что рано утром на МКАД между Щелковским и Ярославским шоссе сотрудники первого спецполка ДПС ГУВД в ходе профилактической операции "Барсетка" остановили движение и заставили около десятка автовладельцев поставить свои машины в качестве "щита", чтобы преградить путь преследуемому автомобилю Audi. Автовладедьцы утверждают, что инспекторы останавливали машины без объяснения, показывая водителям жезлом, какое положение занять на дороге. При этом автовладельцы находились в салоне. Несмотря на принятые меры, остановить злоумышленников не удалось. Их машина протаранила Mercedes и скрылась. От удара Mercedes столкнулся со стоявшей рядом "Волгой", которая зацепила и другую машину. 

Как выяснилось позже ДПС решило выдать грамоты для автовладельцев, но некоторые из них отказались мотивируя свое решение тем, что это не являлось их добровольным решением. Некоторые считают подобные действия правонарушением со стороны ДПС. 

Каждый человек имеет право владеть своим имуществом как единолично, так и совместно с другими. Никто не должен быть произвольно лишен своего имущества. Как говорил великий гуманист ХХ века Л. Рон Хаббард: "Права человека необходимо сделать реальностью, а не мечтой идеалистов". 

За дополнительной информацией обращайтесь к координатору
Благотворительного фонда «Молодежь за Права Человека» Санкт-Петербург
Руслану Хусаинову
+7-905-267-00-27
4humanrights@mail.ru
www.youthforhumanrights.ru