---
ID: 281
post_title: >
  Зачем нужны права
  человека.
author: Модератор
post_date: 2010-02-17 06:51:00
post_excerpt: ""
layout: post
permalink: >
  /2010/02/zachem-nuzhny-prava-cheloveka.html
published: true
lj_itemid:
  - "60"
lj_permalink:
  - >
    http://forhumanright.livejournal.com/15390.html
---
16 февраля 2010 года в центре Санкт-Петербурга, на Невском проспекте, была проведена акция в поддержку прав человека. Активист движения "Молодежь за права человека" собирал подписи в поддержку прав человека, распространял листовки о Всеобщей декларации прав человека, раздавал буклеты "Что такое права человека?", созданные международным движением "Молодежь за права человека" специально для таких мероприятий.

Действительно, что такое права человека? Ответить на это можно только углубившись в историю. С давних времен люди пытались отстаивать свои свободы. Будь то борьба с рабством, с крепостным правом или с дискриминацией. Это происходило ни одно тысячелетие. И в итоге появился документ под названием Всеобщая декларация прав человека. Он был создан Генеральной Ассамблеей ООН в 1948 году. После Второй Мировой Войны был необходим закон, который бы не позволил повториться ужасам войны, таким как геноцид. Всеобщая декларация прав человека должна была им стать. В ней заключены 30 основных прав, относящиеся ко всем людям всех государств, несмотря на их пол, возраст, расу и вероисповедание.

Но, к сожалению, Всеобщая декларация прав человека не имеет силы закона. Это скорее соглашение между государствами, которое не всегда можно контролировать. Поэтому существует до сих пор торговля людьми, армии безработных по всему миру, насилие и терроризм.

Кто-то может сказать, что для нас это не актуально, это единичные случаи. Но если так рассуждать, это может привести к катастрофе. Поэтому во Всеобщей декларации прав человека есть статья 29, в которой написано об ответственности каждого человека перед обществом. Как сказал великий гуманист ХХ века Л. Рон Хаббард: "Права человека необходимо сделать реальностью, а не мечтой идеалистов".

За дополнительной информацией обращайтесь к координатору
Благотворительного фонда «Молодежь за Права Человека» в Санкт-Петербурге
Руслану Хусаинову
+7-905-267-00-27
4humanrights@mail.ru
www.youthforhumanrights.ru