---
ID: 286
post_title: >
  Дикость средних
  веков.
author: Модератор
post_date: 2010-02-25 09:14:00
post_excerpt: ""
layout: post
permalink: /2010/02/dikost-srednih-vekov.html
published: true
lj_itemid:
  - "65"
lj_permalink:
  - >
    http://forhumanright.livejournal.com/16873.html
---
В День защитника Отечества, 23 февраля 2010 года, в Санкт-Петербурге было проведено 2 акции в защиту Всеобщей Декларации прав человека. Активисты благотворительного фонда "Молодежь за права человека" раздавали листовки о Всеобщей декларации прав человека и рассказывали всем интересующимся об их правах и свободах.

Право №1 звучит как: "Мы все рождены свободными и равными". Это значит, что никто не может посягать на нас, на наши интересы и свободы. Это значит, что к нам не может быть никакого предвзятого отношения.

Но на самом деле во всем мире происходят ежедневно правонарушения. И фактом остается, что эти правонарушения вопиющие для нашего "гуманного" века. По сообщению Amnesty International в среднем в мире происходят 7 смертных казней каждый день. В год это более 2000 смертей. Семь человек ежедневно лишаются жизни - хотя это незаконно, не говоря о том что это аморально для нашего "цивилизованного века".

Кто-то может сказать, что с этим ничего нельзя сделать, так как это будет происходить всегда. Но если бы это было так - право на жизнь не было бы правом 1. Как сказал великий гуманист ХХ века Л. Рон Хаббард: "Права человека необходимо сделать реальностью, а не мечтой идеалиста". Иначе Средние века не закончатся никогда.

За дополнительной информацией обращайтесь к координатору
Благотворительного фонда «Молодежь за Права Человека» Санкт-Петербург
Руслану Хусаинову
+7-905-267-00-27
4humanrights@mail.ru
www.youthforhumanrights.ru