---
ID: 261
post_title: Право на труд.
author: Модератор
post_date: 2010-01-13 22:44:00
post_excerpt: ""
layout: post
permalink: /2010/01/pravo-na-trud-2.html
published: true
lj_itemid:
  - "40"
lj_permalink:
  - >
    http://forhumanright.livejournal.com/10280.html
---
12 января 2010 в Санкт-Петербурге около канала Грибоедова была проведена акция по распространению буклетов от фонда "Молодежь за Права Человека". Так же любой желающий мог оставить свою подпись под петицией о претворении в жизнь Всеобщей декларации прав человека. 

Во всеобщую декларацию прав человека входит статья о праве на труд. Звучит она так: "Каждый человек имеет право на труд, на свободный выбор работы, на справедливые и благоприятные условия труда и на защиту безработицы". Но в данный момент ситуация говорит об обратном - огромные армии безработных находятся на попечении государств или, что еще хуже, просто брошены на безработное существование. 

Как сказал президент Российской Федерации Дмитрий Медведев, безработица является основной проблемой для нашего государства в этом году, и он намерен справиться с ней тоже в этом году. 

Медведев подчеркнул, что мы должны и далее совместно предпринимать усилия, чтобы путем согласованных действий снимать напряженность, которая выросла в конце прошлого года и существует на рынке труда по сей день.

Так же Дмитрий Медведев добавил про проблему в рамках международного кризиса: "Действительно, законы кризиса таковы, что рынок труда восстанавливается медленнее всех, но это не должно служить оправданием для бездействия". 

При этом Президент РФ подчеркнул, что это касается как правительства, так и профсоюзных организаций и работодателей. 

Как сказал великий гуманист ХХ века Л. Рон Хабббард: "Права человека необходимо сделать реальностью, а не мечтой идеалистов". И фонд "Молодежь за права человека" каждый день этого нового года будет будет работать над этой идеей. 

За дополнительной информацией обращайтесь к координатору
Благотворительного фонда «Молодежь за Права Человека» в Санкт-Петербурге
Руслану Хусаинову
+7-905-267-00-27
4humanrights@mail.ru
www.youthforhumanrights.ru