---
ID: 299
post_title: >
  Права человека
  начинаются с таких
  небольших мест, как
  школа
author: Модератор
post_date: 2010-03-23 03:28:00
post_excerpt: ""
layout: post
permalink: >
  /2010/03/prava-cheloveka-nachinayutsya-s-takih-nebol-shih-mest-kak-shkola.html
published: true
lj_itemid:
  - "78"
lj_permalink:
  - >
    http://forhumanright.livejournal.com/20084.html
---
16 марта 2010 года в Санкт-Петербургской школе №562 координатором движения «Молодежь за права человека», Русланом Хусаиновым, была проведена встреча с учениками 4 «В» класса. В непринужденной форме обсуждались такие человеческие ценности, как права человека.

Каждое обсуждение сопровождалось просмотром просветительских роликов на некоторые из статей Всеобщей декларации прав человека и фильма «История прав человека», что позволило в простой и доступной форме постигнуть такой предмет, как «права человека». На удивление, ученики, несмотря на свой юный возраст, активно включились в дискуссию и приводили множество примеров для обсуждающихся вопросов.

По окончании мероприятия был показан видеоклип «Объединяйтесь» (“UNITED”), снятый 19-летним режиссёром, Тароном Лекстоном. В самом клипе показана история обычного городского ребёнка, который очень хочет играть в баскетбол, он собирает людей со всего мира, которые помогают ему отстоять его право играть. Видеоролик был впервые показан в штаб-квартире ООН в августе 2004 года, а сейчас «Объединяйтесь» был показан во многих странах по всему миру с субтитрами на 15 языках.

После мероприятия ребятам не хотелось покидать класс, они хотели больше узнать о правах человека и просмотреть все 30 роликов по правам человека. А в знак признательности ведущему, ребята нарисовали иллюстрацию одного из выбранных ими права человека.

Как сказал великий гуманист ХХ века Л. Рон Хаббард: "Права человека необходимо сделать реальностью, а не мечтой идеалистов". Волонтеры благотворительного фонда «Молодежь за права человека» каждый день прилагают усилия, чтобы воплотить эту мечту в реальность — не путём протеста, а используя самое мощное оружие — просвещение. Мы начинаем с таких небольших мест, как школа — места, где создается наше будущее. И как говорила Элеонора Рузвельт: «... пока эти права не наполнятся смыслом там, они мало что будут значить где-либо ещё».

За дополнительной информацией обращайтесь к координатору
Благотворительного фонда «Молодежь за Права Человека» Санкт-Петербург
Руслану Хусаинову
+7-905-267-00-27
4humanrights@mail.ru
www.youthforhumanrights.ru