---
ID: 294
post_title: >
  Насколько сейчас
  возможно защитить
  собственные права
author: Модератор
post_date: 2010-03-10 12:43:00
post_excerpt: ""
layout: post
permalink: >
  /2010/03/naskol-ko-sejchas-vozmozhno-zashhitit-sobstvenny-e-prava.html
published: true
lj_itemid:
  - "73"
lj_permalink:
  - >
    http://forhumanright.livejournal.com/18914.html
---
9 марта 2010 года в Санкт-Петербурге активисты движения "Молодежь за Права Человека" провели очередную серию акций по продвижению прав человека. Данные мероприятия проводилось около станций метро «Невский проспект» и «Маяковская». На них собирались подписи под петицией в защиту прав человека, распространялись специальные буклеты "Что такое права человека?", а так же всем желающим рассказывали об их правах и свободах. 

Последнее время наблюдается тенденция повышения интереса к своим правам у граждан Российской Федерации. Все больше молодежи хочет знать о том, что принадлежит им с рождения. Для этого фонд "Молодежь за права человека" проводит специальные просветительские лекции для школьников прямо в их собственных школах. Такие лекции пользуются огромным успехом и все больше школ заказывают их. 

Кроме школьников прав человека становятся все боле важной темой в жизнь взрослого населения страны, и как следствие этого интереса - все больше россиян защищают свои права. 

По итогам 2009 года Россия заняла первое место по числу поданных против нее и ожидающих рассмотрения исков в Европейском суде по правам человека, сообщает 29 января Интерфакс со ссылкой на сообщение председателя Страсбургского суда Жан-Поля Косты. 

"В прошлом году, как и в 2008-м, на четыре страны - Россию, Турцию, Украину и Румынию - пришлось 58 процентов всех ожидающих рассмотрение исков", - заявил председатель ЕСПЧ. "В частности, 28,1 процента таких нерешенных исков были поданы в отношении России, 11 процентов - против Турции, 8,4 процентов - против Украины и 8,2 процента - против Румынии", - сказал Жан-Поль Коста. Общее количество поступивших в 2009 году исков из России превышает 13,6 тысяч. 

Как высказался великий философ, писатель и гуманист Л. Рон Хаббард: "Права человека необходимо сделать реальностью, а не идеалистической мечтой". Так вот с такими цифрами начинаешь понимать, что правозащитники работают не зря. 

За дополнительной информацией обращайтесь к координатору
Благотворительного фонда «Молодежь за Права Человека» в Санкт-Петербурге
Руслану Хусаинову
+7-905-267-00-27
4humanrights@mail.ru
www.youthforhumanrights.ru
www.HumanRights.com