---
ID: 305
post_title: >
  Что делать с
  геноцидом?
author: Модератор
post_date: 2010-07-22 10:23:00
post_excerpt: ""
layout: post
permalink: /2010/07/chto-delat-s-genotsidom.html
published: true
lj_itemid:
  - "84"
lj_permalink:
  - >
    http://forhumanright.livejournal.com/21582.html
---
20 июля 2010 года в нашем городе были проведены акции по правам человека. Эти акции были организованы благотворительным фондом "Молодежь за права человека". Активисты фонда раздавали листовки о Всеобщей декларации прав человека и подробно рассказывали всем желающим об их правах и свободах.

Этот документ был принят в 1948 году Организацией Объединенных наций для предотвращения ужасов Второй Мировой Войны. Кроме всем известных ужасов геноцида, так же во время войны были и другие нарушения прав человека. И я не говорю про вопиющие нарушения, как убийства. Рабство, грабеж, мародерство и унижения - вечные спутники любых войн в любые эпохи.

Кто-то может сказать, что все эти ужасы остались в прошлом, и что уже никогда не повторятся пытки, совершенные нацистами... Но и сегодня, спустя 60 лет после войны, мы можем видеть на улицах нашего города, изуродованные свастиками стены. Мы можем наблюдать, как люди ненавидят и избивают представителей других национальностей, не имея даже для этого никаких причин, просто потому, что они другие. А не геноцид ли это?

И чтобы ветераны Великой Отечественной Войны могли говорить, что они победили фашизм в 1945 году, мы сейчас должны не допустить его возрождения. И для этого работает фонд "Молодежь за права человека". Как сказал великий гуманист ХХ века ХХ века Л. Рон Хаббард: "Права человека необходимо сделать реальность, а не мечтой идеалистов".

За дополнительной информацией обращайтесь
к координатору международного движения
"Молодежь за Права Человека" в Санкт-Петербурге
Хусаинову Руслану
+79052670027
4humanrights@mail.ru
www.youthforhumanrights.ru
www.humanrights.com