---
ID: 303
post_title: >
  Мы не видим, а они
  умирают.
author: Модератор
post_date: 2010-07-21 17:41:00
post_excerpt: ""
layout: post
permalink: /2010/07/my-ne-vidim-a-oni-umirayut.html
published: true
lj_itemid:
  - "82"
lj_permalink:
  - >
    http://forhumanright.livejournal.com/21142.html
---
18 июля запомнилось одним важным мероприятием. В центре Петербурга прошла акция в поддержку Всеобщей декларации прав человека, на которой активисты фонда "Молодежь за права человека" раздавали просветительские листовки с правом №28 из Всеобщей декларации прав человека и рассказывали людям об их правах и свободах.

Право 28 звучит как: "Каждый имеет право на свободный и справедливый мир". Это значит, что никто не может посягать на нас, на наши интересы и свободы. Это значит, что к нам не может быть никакого предвзятого отношения.

Но на самом деле во всем мире происходят ежедневно правонарушения. И фактом остается, что эти правонарушения возмутительны для нашего "гуманного" века. В среднем ежедневно жертвами казней становятся семь человек

Когда люди знают свои права, они не могут молча смотреть на это. И слова знаменитого гуманиста и философа ХХ века Л. Рона Хаббарда: "Права человека необходимо сделать реальностью, а не мечтой идеалиста". Активисты фонда "Молодежь за права человека" неустанно продолжают свою деятельность, чтобы мы наконец открыли свои глаза.

За дополнительной информацией обращайтесь
к координатору международного движения
"Молодежь за Права Человека" в Санкт-Петербурге
Хусаинову Руслану
+7-905-267-00-27
4humanrights@mail.ru
www.youthforhumanrights.ru
www.humanrights.com