---
ID: 265
post_title: >
  Права человека, как
  залог жизни.
author: Модератор
post_date: 2010-01-21 10:43:00
post_excerpt: ""
layout: post
permalink: >
  /2010/01/prava-cheloveka-kak-zalog-zhizni-2.html
published: true
lj_itemid:
  - "44"
lj_permalink:
  - >
    http://forhumanright.livejournal.com/11339.html
---
20 января 2010 в центре Санкт-Петербурга, на Невском проспекте была проведена акция в поддержку прав человека. Активисты движения "Молодежь за Права Человека" раздавали листовки о Всеобщей декларации прав человека. Как всегда, любой проходящий человек мог совершенно бесплатно получить полный список своих прав.

Эти листовки являются уникальными инструментами по своей сути. Они были созданы молодежью для молодежи. Листовка описывает одну из 30 статей Всеобщей декларации прав человека, но написана на более простом языке, и при этом не потеряла своего смысла.

Но что такое эта «Всеобщая декларация прав человека»?

Всеобщая декларация прав человека Организации Объединенных Наций содержит ровно 30 прав. Она была написана в 1948 году, с целью предотвращения ужасов Второй мировой Войны. Сюда входят "Право на жизнь", "Право на образование", "Право на свободу убеждений", "Запрет на пытки"... На сегодняшний день Всеобщая декларация является самым широко признанным документом на планете в этой области.

Вполне возможно, кто-то скажет, что Всеобщая декларация и так все понятна и ясна, и не надо говорить о ней на каждом углу. Но согласитесь, что жалко выглядит любая разумная идея, если у нее нет приверженцев. Так вот цель продвижения Всеобщей декларации прав человека - это сделать все, чтобы права человека не выглядели жалко.

Будет ли наше будущее спокойным, зависит от того, будут ли права человека частью нашей жизни. Вряд ли кто-то из вас представляет справедливое и правовое общество без таких прав, как "Право на жизнь", "Запрет на рабство" или "Право на свободу убеждений". Как высказался великий гуманист ХХ-го века Л. Рон Хаббард: "Права человека необходимо сделать реальностью, а не идеалистической мечтой".

За дополнительной информацией обращайтесь к координатору
Благотворительного фонда «Молодежь за Права Человека» в Санкт-Петербурге
Руслану Хусаинову
+7-905-267-00-27
4humanrights@mail.ru
www.youthforhumanrights.ru