---
ID: 307
post_title: 'В самом Центре Северной столицы &#8212; Марафон за мир и права человека»'
author: Модератор
post_date: 2010-07-25 17:51:00
post_excerpt: ""
layout: post
permalink: >
  /2010/07/v-samom-tsentre-severnoj-stolitsy-marafon-za-mir-i-prava-cheloveka.html
published: true
lj_itemid:
  - "86"
lj_permalink:
  - >
    http://forhumanright.livejournal.com/22087.html
---
24 июля, в 14-00, на площади имени Островского, у садика Екатерины II, состоялось торжественное открытие одного из крупнейших событий года в области прав человека - «Марафон за мир и права человека». Мероприятие организовано благотворительным фондом «Молодежь за права человека» при поддержке Администраций города, Центрального района и Аппаратов Уполномоченного по правам ребенка и по правам человека Санкт-Петербурга.

На открытии мероприятия собрались организаторы, жители и гости города, спортсмены по экстремальным видам спорта, которые исполняют свои лучшие трюки, в поддержку соблюдения и уважения прав человека.

В своей приветственной речи представитель Аппарата Уполномоченного по правам человека Светлана Раковская сказала: ”Я рада сегодня от лица Уполномоченного по правам ребенка в Санкт-Петербурге приветствовать молодых людей, всех приветствующих на торжественном открытии марафона. Приятно видеть, как у современной молодежи растет самосознание своих прав. Это замечательно, что молодой человек сегодня может не только заявлять о своих правах, но и отстаивать и реализовывать их в своей жизни. Пусть ваша активная позиция в реализации законных прав откроет вам новые возможности для саморазвития, потому, что без этого невозможно достичь гармонии с самим собой и окружающим миром, а значит быть счастливым! Счастья Вам и удачи!»

«Марафон за мир и права человека» пройдёт с 24 по 31 июля, под лозунгом «Неделя прав человека», в течение которой будет проведена серия просветительских мероприятий о правах и обязанностях человека, на которых каждый петербуржец получит в подарок буклет по правам человека, чтобы применять их в своей жизни.

Целью международного движения «Молодежь за права человека» является просвещение людей в области прав человека, чтобы создать атмосферу дружелюбия, уважения и и терпимости.

За дополнительной информацией обращайтесь
к координатору международного движения
"Молодежь за Права Человека" в Санкт-Петербурге
Хусаинову Руслану
+79052670027
4humanrights@mail.ru