---
ID: 258
post_title: Ваше право знать.
author: Модератор
post_date: 2010-01-07 10:00:00
post_excerpt: ""
layout: post
permalink: /2010/01/vashe-pravo-znat.html
published: true
lj_itemid:
  - "37"
lj_permalink:
  - >
    http://forhumanright.livejournal.com/9630.html
---
5 января 2010 года в Санкт-Петербурге активисты фонда "Молодежь за Права Человека" провели просветительскую акцию в поддержку прав человека. Они распространяли буклеты "Что такое права человека?", в которых подробно изложены все статьи из Всеобщей декларации прав человека и собирали подписи под петицией в защиту Всеобщей декларации прав человека. 

А знаете ли Вы, на самом деле, что такое права человека и что имеется ввиду под выражением "нарушения прав человека"? 

Права человека это права, принадлежащие Вам просто потому, что Вы человек. Это то, что неотъемлемо принадлежит Вам от рождения. Всеобщая декларация прав человека ООН, являющаяся на сегодняшний день самым широко признанным в мире документом в этой области, фиксирует ровно 30 прав. Это такие права, как "Право на жизнь", "Право на жилище и пищу", "Запрет на пытки", "Запрет на рабство" и другие. 

Нарушения прав человека это голод, дискриминация, сексуальное рабство, бытовое убийство, войны... Это то, что явно не ассоциируется с хорошим настроением и оптимизмом. Это та сторона жизни, которую большинство предпочитает наблюдать через экран телевизора. 

Ребята из движения "Молодежь за Права Человека" это те, кто решил, что с нарушениями прав человека, нарушениями Ваших прав необходимо что-то сделать. Права человека, на самом деле, являются фундаментом для лично Вашего будущего, с чем бы Вы его ни связывали. Великому гуманисту 20-го века Л. Рону Хаббарду принадлежат слова: "Права человека необходимо сделать реальностью, а не идеалистической мечтой". 

Кем бы Вы ни были у Вас есть право знать свои права. 

За дополнительной информацией обращайтесь к координатору
Благотворительного фонда «Молодежь за Права Человека» в Санкт-Петербурге
Руслану Хусаинову
+7-905-267-00-27
4humanrights@mail.ru
www.youthforhumanrights.org
www.youthforhumanrights.ru