---
ID: 306
post_title: >
  В Петербурге
  открывается «Марафон
  за мир и права
  человека»
author: Модератор
post_date: 2010-07-22 10:35:00
post_excerpt: ""
layout: post
permalink: >
  /2010/07/v-peterburge-otkry-vaetsya-marafon-za-mir-i-prava-cheloveka.html
published: true
lj_itemid:
  - "85"
lj_permalink:
  - >
    http://forhumanright.livejournal.com/21918.html
dsq_thread_id:
  - "2822024391"
---
24 июля, в 14-00, на пл. Островского, у садика Екатерины II, состоится торжественное открытие одного из крупнейших событий года в области прав человека - «Марафон за мир и права человека». Мероприятие организовано благотворительным фондом «Молодежь за права человека» при поддержке Администрации Центрального района и Аппарата Уполномоченного по правам человека Санкт-Петербурга. Участники соревнования спортсмены по экстремальным видам спорта, будут исполнять свои лучшие трюки, в поддержку соблюдения и уважения прав человека.

Все дни с 24 по 31 июля пройду под лозунгом «Неделя прав человека», в течение которой будет проведена серия просветительских мероприятий о правах и обязанностях человека. В первый день мероприятия, 24 июля, лучшие представители по скейтбордингу, экстремальным роликам и вело-трюкам продемонстрируют свое мастерство, борясь за звание «Доблестного борца за права человека», учрежденного фондом «Молодежь за права человека».

31 июля марафон завершится Фестивалем паркура, в котором примет участие Эрик Мухаметшин, Рекордсмен Книги Рекордов Гиннеса. Также, во все будние дни в городе будут проходить различные уличные акции, где каждый петербуржец получит в подарок буклет по правам человека, и сможет узнать о своих правах и обязанностях перед обществом.

Целью международного движения «Молодежь за права человека» является просвещение людей в области прав человека, чтобы создать атмосферу дружелюбия и терпимости.

За дополнительной информацией обращайтесь
к координатору международного движения
"Молодежь за Права Человека" в Санкт-Петербурге
Хусаинову Руслану
+79052670027
4humanrights@mail.ru
www.youthforhumanrights.ru
www.humanrights.com