---
ID: 292
post_title: 'Что значит доверие людей  друг к другу?'
author: Модератор
post_date: 2010-03-06 12:14:00
post_excerpt: ""
layout: post
permalink: >
  /2010/03/chto-znachit-doverie-lyudej-drug-k-drugu.html
published: true
lj_itemid:
  - "71"
lj_permalink:
  - >
    http://forhumanright.livejournal.com/18372.html
---
В центре Санкт-Петербурга 4 марта прошла акция в поддержку прав человека. Волонтёр фонда «Молодежь за права человека» раздавал листовки, в которых доступным языком разъяснялись статьи Всеобщей декларации права человека, широко признанного документа о правах и свободах, принадлежащих каждому.

Права человека - это права, которые даны человеку самим фактом его рождения. Генеральный секретарь ООН Кофи Аннан отмечал, что "именно права человека делают человека человеком". Человек без прав может только просить и унижаться. Просьба, мольба есть результат неравенства между человеком и чиновником - конкретным представителем власти. Раб и слуга только просят. Свободный человек требует, отстаивает и добивается.

Права человека регулируют отношения между человеком и государством и не касаются других общественных отношений. Наши права и свободы - это щит, который оберегает человеческое достоинство от посягательств со стороны чиновника. Человек находится в неравном положении в отношениях с государством, которое с помощью силы своих институтов может навязать ему свою волю. Следует заметить, что государев меч на практике находится в руках отдельных чиновников, имеющих обыкновение злоупотреблять этой "меченосной" властью. Поэтому человек всегда нуждается в щите, который обеспечивает ему безопасность от посягательства власти. 

Права человека имеют свои корни уже в древности, развивались в средние века и эпоху Возрождения. Однако концепция прав человека в современном виде сформировалась и стала общепризнанной только после Второй мировой войны. Именно геноцид фашистского режима и суд над нацистскими преступниками подвигли мировое сообщество к принятию Всеобщей декларации прав человека как фундамента современной концепции прав человека. 

Просвещение о правах человека жизненно необходимо для того, чтобы такое не происходило. Важно так же, чтобы люди понимали свою ответственность за соблюдение прав человека. Именно это и пытаются донести активисты международного движения «Молодежь за права человека» посредством неимоверного количества мероприятий, марафонов, просветительских лекций и простых уличных акций по всему миру. Возможно благодаря им однажды мир станет миром. Великий гуманист ХХ века Л. Рон Хаббард сказал правильные слова: "В тот день, когда мы сможем полностью доверять друг другу, на Земле наступит мир".

За дополнительной информацией обращайтесь к координатору
Благотворительного фонда «Молодежь за Права Человека» в Санкт-Петербурге
Руслану Хусаинову
+7-905-267-00-27
4humanrights@mail.ru
www.youthforhumanrights.ru
www.HumanRights.com