---
ID: 270
post_title: >
  Смертельная
  деятельность.
author: Модератор
post_date: 2010-01-29 11:02:00
post_excerpt: ""
layout: post
permalink: >
  /2010/01/smertel-naya-deyatel-nost-2.html
published: true
lj_itemid:
  - "49"
lj_permalink:
  - >
    http://forhumanright.livejournal.com/12741.html
---
27 января в Санкт-Петербурге была проведена акция в поддержку прав человека. На этом мероприятии активисты благотворительного фонда "Молодежь за права человека" раздавали информационные листовки о Всеобщей декларации прав человека. Мероприятие проходило в центре города на Невском проспекте около канала Грибоедова.

Последнее время среди людей преобладает мнение, что занятие правозащитной деятельностью бесполезная трата времени и сил. Раньше, лично меня такое отношение злило. Порой даже пугало. Я не мог предположить, что это никому не нужно.
Но недавно все изменилось. Я понял, что такое отношение не так страшно. Как говорится, все познается в сравнении.

По данным Human Rights Watch, его московского бюро, заниматься на Северном Кавказе гражданской активностью, будь то правозащитная или оппозиционная деятельность, становится формой самоубийства. Недавнее убийство правозащитника и нападение на них свидетельствует о невыносимости атмосферы для гражданских активистов.

Так же в Москве был избит сын президента Федерации мигрантов России, который заступился за таджика. Как стало известно, он со своими друзьями вступился в драку за таджика, которого избивали группа скинхедов-националистов, и защитники были избиты.

Когда правозащитная деятельность приравнивается смерти, это свидетельствует о том, что права человека так же становятся на грани смерти. Это означает, что сама жизнь может стать под угрозой смерти. И именно в такие моменты, эта правозащитная деятельность становится необходима. Как говорил великий гуманист ХХ века Л. Рон Хаббард: "Права человека необходимо сделать реальностью, а не мечтой идеалистов". Если пойти от противного, получается, что если права человека не сделать реальностью, то они так и останутся мечтой. А это не допустимо.

За дополнительной информацией обращайтесь к координатору
Благотворительного фонда «Молодежь за Права Человека» в Санкт-Петербурге
Руслану Хусаинову
+7-905-267-00-27
4humanrights@mail.ru
www.youthforhumanrights.ru