---
ID: 293
post_title: >
  Кто влияет на историю
  прав человека
author: Модератор
post_date: 2010-03-10 02:54:00
post_excerpt: ""
layout: post
permalink: >
  /2010/03/kto-vliyaet-na-istoriyu-prav-cheloveka.html
published: true
lj_itemid:
  - "72"
lj_permalink:
  - >
    http://forhumanright.livejournal.com/18452.html
---
8-го марта 2010 года в Санкт-Петербурге была проведена акция в поддержку Всеобщей декларации прав человека, где волонтер собирал подписи в поддержку прав человека. Это мероприятие было организовано благотворительным фондом "Молодежь за права человека", который занимается популяризацией Всеобщей декларации прав человека по всему миру. 

Чтобы лучше понять прав человека как предмет, необходимо обратиться к истории. Как в древнегреческой философии, так и в различных мировых религиях можно найти принципы, лежащие в основе идеи прав человека. Однако только в XVIII веке сформировалась концепция прав человека в современном ее понимании: человек от природы наделен некоторыми неотъемлемыми правами, которые не должны нарушаться государством; соблюдение прав человека является необходимой предпосылкой достойного человеческого существования. Среди первых исторических документов, излагающих права человека, необходимо отметить английские Великую хартию вольностей 1215 года и "Билль о правах" 1689 года. 

Преступления против человечности, совершенные во время Второй мировой войны, показали несостоятельность традиционной точки зрения о том, что обращение государств со своими гражданами является исключительно внутренним делом государств. Подписание Устава ООН 26 июня 1945 года сделало права человека неотъемлемой частью международного права. Согласно Уставу, государства члены ООН обязались принимать совместные меры, направленные на поощрение и защиту прав человека во всем мире. 10 декабря 1948 года Генеральная Ассамблея приняла и провозгласила Всеобщую декларацию прав человека "в качестве задачи, к выполнению которой должны стремиться все народы и все государства". Принятие Всеобщей декларации прав человека послужило толчком к дальнейшей разработке международных стандартов в области прав человека и созданию механизмов международного контроля. За последние пятьдесят лет только под эгидой ООН было заключено свыше 60 соглашений по правам человека. На Европейском континенте исключительно важная роль в поощрении и защите прав человека принадлежит Совету Европы и Организации по безопасности и сотрудничеству в Европе. 

ООН продолжает свою деятельность в области прав человека, и фонд "Молодежь за права человека" усиленно помогает этой высокой цели. Как сказал великий гуманист ХХ века Л. Рон Хаббард: "Права человека необходимо сделать реальностью, а не мечтой идеалистов". 

За дополнительной информацией обращайтесь к координатору
Благотворительного фонда «Молодежь за Права Человека» в Санкт-Петербурге
Руслану Хусаинову
+7-905-267-00-27
4humanrights@mail.ru
www.youthforhumanrights.ru
www.HumanRights.com