---
ID: 304
post_title: >
  А может мы это
  заслужили?
author: Модератор
post_date: 2010-07-22 10:18:00
post_excerpt: ""
layout: post
permalink: >
  /2010/07/a-mozhet-my-e-to-zasluzhili.html
published: true
lj_itemid:
  - "83"
lj_permalink:
  - >
    http://forhumanright.livejournal.com/21283.html
---
19 июля в Северной Столице была проведена серия уличных акций, организованная благотворительным фондом "Молодежь за Права Человека". Несколько добровольцев на Невском проспекте, около канала Грибоедова и метро Маяковская раздавали прохожим листовки с информацией о Всеобщей декларации прав человека, а также собирали подписи под петицией в поддержку Всеобщей декларации прав человека.

Если задуматься на секунду, наша жизнь напоминает военный период. Наряду с прогулками по Невскому проспекту в солнечный выходной день, у нас существуют убийства, голод и насилие. Не обязательно это происходит в центре Петербурга. Это может быть в африканском Судане, где в специальных концентрационных лагерях находятся более двух миллионов человек и обречены на медленную смерть. Или это может быть в России, например, в Чечне и Ингушетии, где однажды была похищена и убита одна из ведущих правозащитниц центра "Мемориал". Это может быть в Москве, где начальник отделения милиции расстрелял людей в супермаркете.

Не смотря на то, что многие к этому уже привыкли, это нельзя назвать нормой. Нормальное окружение разумного человека и общества разумных людей не должно напоминать войну. Ходить на работу, получать удовольствие от отпуска, воспитывать детей невозможно в окружении, в котором существует насилие и смерть.

В каком окружении мы будем жить, зависит от нас самих: от Вас лично и от каждого из нас. Насколько безопасно будет для вашего ребенка выйти вечером на прогулку, зависит от того, будет ли взаимное уважение и доверие среди людей и будут ли права человека реальностью в нашем обществе. Великому гуманисту 20-го века Л. Рону Хаббарду принадлежат следующие слова: "В тот день, когда мы сможем полностью доверять друг другу, на Земле наступит мир".

За дополнительной информацией обращайтесь
к координатору международного движения
"Молодежь за Права Человека" в Санкт-Петербурге
Хусаинову Руслану
+79052670027
4humanrights@mail.ru
www.youthforhumanrights.ru
www.humanrights.com