---
ID: 276
post_title: >
  Кто такие
  правозащитники?
author: Модератор
post_date: 2010-02-10 11:11:00
post_excerpt: ""
layout: post
permalink: /2010/02/kto-takie-pravozashhitniki.html
published: true
lj_itemid:
  - "55"
lj_permalink:
  - >
    http://forhumanright.livejournal.com/14307.html
---
9 февраля 2010 года в Санкт-Петербурге была проведена акция в поддержку Всеобщей декларации прав человека. Это мероприятие было организовано благотворительным фондом "Молодежь за права человека". Активисты движения собирали подписи под петицией о претворении в жизнь Всеобщей декларации прав человека, которая позже будет отправлена в администрацию Санкт-Петербурга.

Так же любой желающий мог получить буклет "Что такое права человека?" абсолютно бесплатно. В этом буклете подробно описаны все права, которые есть у всех людей, несмотря на их национальность, вероисповедание или религиозные взгляды. Это права, которые у нас есть, потому что мы люди.

Проблема прав человека в мире, и в нашей стране в частности, уже давно является одной из самых животрепещущих. Кто-то об этом просто не задумывается, кто-то считает, что ничего нельзя изменить. Но есть люди, которым не все равно. Они хотят жить в более справедливом мире, где нет преступности и насилия, где люди не боятся за жизнь своих детей и свою собственную. Этих людей называют правозащитниками.

Если перечислять все правозащитные организации не хватит и целой страницы. Есть такие, кто работают с определенными классами людей, есть те, кто работают с какой-либо отдельно взятой национальностью. Такие организации как Московская Хельсинкская группа, Human rights watch получили мировое признание благодаря своей масштабной деятельности, которую они проводят по всему миру.

Так же есть отдельные люди, работающие сами по себе. Они относятся к разным профессиям и слоям общества. Среди них много юристов, адвокатов и журналистов. Но так же есть простые студенты и рабочие.

Благодаря этим людям с правонарушениями борются, потому что они заставляют общественность думать об этом. Фонд "Молодежь за права человека" так же прочно стоит на своих фронтах посвящения молодежи об их правах и свободах. Но лучше любых слов говорит их продукт: тысячи просветительских мероприятий для школьников по всему миру в год, сотни крупных спортивных мероприятий, сотни тысяч розданных листовок о всеобщей декларации прав человека.

Все это доказывает, что их деятельность огромна и приносит свой вклад в построение свободного и справедливого мира. Как сказал великий гуманист ХХ века Л. Рон Хаббард: "Права человека необходимо сделать реальностью, а не мечтой идеалистов".

За дополнительной информацией обращайтесь к координатору
Благотворительного фонда «Молодежь за Права Человека» в Санкт-Петербурге
Руслану Хусаинову
+7-905-267-00-27
4humanrights@mail.ru
www.youthforhumanrights.ru