---
ID: 283
post_title: >
  О правах человека не
  молчат.
author: Модератор
post_date: 2010-02-18 11:51:00
post_excerpt: ""
layout: post
permalink: >
  /2010/02/o-pravah-cheloveka-ne-molchat.html
published: true
lj_itemid:
  - "62"
lj_permalink:
  - >
    http://forhumanright.livejournal.com/16108.html
---
17 февраля 2010 года добровольцы движения "Молодежь за Права Человека" в Санкт-Петербурге провели уличную просветительскую акцию по правам человека. В ходе мероприятия ребята собирали подписи горожан под петицией "О претворении в жизнь Всеобщей декларации прав человека". Это происходило у станции метро Маяковская и длилось около часа.

В мире, в частности и в России сложилась такая ситуация, что часть населения отказывается активно обсуждать тему нарушений прав человека и молча довольствуются тем, что происходит вокруг. Но есть и те, кто не может закрывать на это глаза. Кто хочет с этим что-то сделать. В пример можно поставить волонтеров движения «Молодежь за права человека», которые по всему миру активно рассказывают населению о Всеобщей декларации права человека. 

Противоположное отношение насчет прав человека не просто направлено против продвигающих права человека. И на самом деле подобное отношение это удар по всему обществу в целом. Мнения "моя хата с краю", "все равно бесполезно" и т.д. бьют по самим себе. Почему? Хотя бы потому, что права человека включают такие права, как "право на жизнь", "право на жилище и пищу", "запрет на рабство" или "запрет на пытки". Вряд ли кто-то, находясь в здравом уме, согласится жить в обществе без этих прав. Без этих прав нельзя себе представить нормальное общество. Как высказался великий гуманист 20-го века Л. Рон Хаббард: "Права человека необходимо сделать реальностью, а не идеалистической мечтой".

За дополнительной информацией обращайтесь к координатору
Благотворительного фонда «Молодежь за Права Человека» в Санкт-Петербурге
Руслану Хусаинову
+7-905-267-00-27
4humanrights@mail.ru
www.youthforhumanrights.ru