---
ID: 273
post_title: >
  Молодежь знает о
  праве на свободу
  собраний.
author: Модератор
post_date: 2010-02-04 01:35:00
post_excerpt: ""
layout: post
permalink: >
  /2010/02/molodezh-znaet-o-prave-na-svobodu-sobranij.html
published: true
lj_itemid:
  - "52"
lj_permalink:
  - >
    http://forhumanright.livejournal.com/13465.html
---
3 февраля 2010 года в Санкт-Петербурге была проведена акция в поддержку прав человека. На этом мероприятии активисты благотворительного фонда "Молодежь за права человека" раздавали информационные буклеты о Всеобщей декларации прав человека и в её защиту собирали подписи под петицией. Мероприятие проходило в центре города на Невском проспекте около канала Грибоедова. 

Всеобщая декларация прав человек состоит из 30 статей, в которых описаны 30 основных прав всех людей на планете, несмотря на их национальность, вероисповедание или пол. Одним из таких прав является статья 20: "1. Каждый человек имеет право на свободу мирных собраний и ассоциаций; 2. Никто не может быть принуждаем вступать в какую-либо ассоциацию". 

В Конституции Российской Федерации есть подобная статья. Статья 31 звучит так: "Граждане Российской Федерации имеют право собираться мирно, без оружия, проводить собрания, митинги и демонстрации, шествия и пикетирование". 

В данный момент вокруг данного права происходят ожесточенные бои. В Красноярске, на площади Революции, 31 января прошел митинг в защиту 31-й статьи Конституции. Так же подобные акции проходят во многих городах России каждое 31 число. Акцию в Москве поддержали Московская Хельсинкская группа , "Мемориал" и "За права человека". О своем участии заявил и член бюро "Солидарности" Борис Немцов, члены движения "Оборона" и "Мы". Акцию поддержали народные артисты Александр Филиппенко и Наталья Фатеева, писатели Григорий Остер и Захар Прилепин. 

Это право существует и на него нельзя закрывать глаза, когда кому-либо это становится необходимо. Ведь наши права - это залог нашей жизни. Одним их них является право на свободу мирных собраний. Как говорил великий гуманист ХХ века Л. Рон Хаббард: "Права человека необходимо сделать реальностью, а не мечтой идеалистов"

За дополнительной информацией обращайтесь к координатору
Благотворительного фонда «Молодежь за Права Человека» в Санкт-Петербурге
Руслану Хусаинову
+7-905-267-00-27
4humanrights@mail.ru
www.youthforhumanrights.ru