---
ID: 271
post_title: Тайные тюрьмы.
author: Модератор
post_date: 2010-01-29 11:28:00
post_excerpt: ""
layout: post
permalink: /2010/01/tajny-e-tyur-my.html
published: true
lj_itemid:
  - "50"
lj_permalink:
  - >
    http://forhumanright.livejournal.com/13019.html
---
28 января 2010 года в Санкт-Петербурге на Невском проспекте была проведена акция по распространению листовок и буклетов от фонда "Молодежь за Права Человека". Мероприятие проходило на мосту канала Грибоедова рядом с метро "Невский проспект".

Многие говорят, что о правах и так все много говорилось, а тем, кто не знает информацию достать не трудно. Что же, так оно и есть, да вот только правонарушений от их незнания не становится меньше.

Не менее 66 стран, в том числе Россия, по-прежнему прибегают к практике тайных арестов. Как сообщает 27 января Reuters, об этом говорится в опубликованном накануне докладе Организации Объединенных Наций, который будет представлен в Совете ООН по правам человека в марте 2010 года. По данным организации, в секретных тюрьмах удерживаются не только подозреваемые в терроризме, но и оппозиционеры, и обвиняемые в экстремисткой деятельности.

Кроме России, в список также попали Алжир, Египет, Китай, Судан и США. При этом 55 государств начали использовать секретные тюрьмы только после терактов 11 сентября 2001 года, отмечается в документе.

"Тайное содержание в тюрьмах ради борьбы с терроризмом остается серьезной проблемой мирового масштаба", - говорится в докладе. Его авторы подчеркивают, что виновные должны быть привлечены к ответственности, а жертвам и их родственникам следует выплатить компенсации.

В документе отмечается, что истинной целью секретных тюрем является сокрытие того факта, что заключенных пытали или подвергали унижениям ради получения информации, либо с целью заставить их молчать.

Тайные тюрьмы являются нарушением Женевской конвенции, отмечают эксперты. Ничто не может служить оправданием тайному заключению подозреваемых - ни чрезвычайное положение в стране, ни вооруженный конфликт, считают авторы доклада.

Великому гуманисту 20-го века Л. Рону Хаббарду принадлежат слова: "Права человека необходимо сделать реальностью, а не идеалистической мечтой". Или мы так и будем говорить, что о правах мы и так все знаем.

За дополнительной информацией обращайтесь к координатору
Благотворительного фонда «Молодежь за Права Человека» в Санкт-Петербурге
Руслану Хусаинову
+7-905-267-00-27
4humanrights@mail.ru
www.youthforhumanrights.ru