---
ID: 279
post_title: >
  О правах человека
  просвещают в школе.
author: Модератор
post_date: 2010-02-17 04:56:00
post_excerpt: ""
layout: post
permalink: >
  /2010/02/o-pravah-cheloveka-prosveshhayut-v-shkole.html
published: true
lj_itemid:
  - "58"
lj_permalink:
  - >
    http://forhumanright.livejournal.com/14904.html
---
12 февраля 2010 года в Санкт-Петербургской школе №208 был проведен ряд мероприятий по правам человека для школьников 5-11 классов. Такие мероприятия являются частью просветительской кампании международного движения  "Молодежь за права человека".

Всего около 150 школьников посетили эти мероприятия. Как отмечают школьники, самой яркой частью лекции являются видеоролики. Эти клипы сняты фондом "Молодежь за права человека" специально для молодежи. Всего отснято 30 роликов по одному на каждую статью Всеобщей декларации прав человека. 

Но лучше всех слов о полученных впечатлениях высказались сами дети. Вот несколько отзывов: 

"Посмотрев ролики, мне все очень понравилось, ведь каждый из роликов уникален по-своему. Я поняла, что мы все равны и права у всех одинаковые. Спасибо было приятно сидеть на уроке, общаться и смотреть ролики". 

"Мне понравилось то, как создавались права. Я понял, что все люди равны, и каждый имеет право на жизнь; человек, живущий в нашем мире свободный". 

"Мне очень понравились видеоролики, их смысл, заключенный всего лишь в одном предложении. Самая главная мысль, на мой взгляд, то, что у каждого есть свои права. Нужно беречь их права и соблюдать чужие". 

Читая эти отзывы, понимаешь, что та деятельность, которой занимаются волонтеры движения, приносит свои результаты. Эти результаты вдохновляют на дальнейшие активные действия. Ведь как сказал великий гуманист ХХ века Л. Рон Хаббард: "Права человека необходимо сделать реальностью, а не мечтой идеалистов".

За дополнительной информацией обращайтесь к координатору
Благотворительного фонда «Молодежь за Права Человека» в Санкт-Петербурге
Руслану Хусаинову
+7-905-267-00-27
4humanrights@mail.ru
www.youthforhumanrights.ru