---
ID: 280
post_title: Право на счастье.
author: Модератор
post_date: 2010-02-17 06:25:00
post_excerpt: ""
layout: post
permalink: /2010/02/pravo-na-schast-e.html
published: true
lj_itemid:
  - "59"
lj_permalink:
  - >
    http://forhumanright.livejournal.com/15146.html
---
14 февраля 2010 в центре Санкт-Петербурга, на Невском проспекте около канала Грибоедова была проведена акция в поддержку прав человека. Активисты движения "Молодежь за Права Человека" раздавали листовки о Всеобщей декларации прав человека и буклеты "Что такое права человека?". Как всегда, любой проходящий мог абсолютно бесплатно получить полный список своих прав.

Ни для кого не секрет, что за день 14 февраля. День всех влюбленных. В этот день люди по всему миру дарят своим возлюбленным подарки.

Во Всеобщей декларации прав человека, что доказывает уникальность этого документа для всех сфер жизни человека, есть Статья 16, которая звучит так: 
1.Мужчины и женщины, достигшие совершеннолетия, имеют право без всяких ограничений по признаку расы, национальности или религии вступать в брак и основывать семью. Они пользуются одинаковыми правами в отношении вступления в брак, во время состояния в браке и во время его расторжения. 
2. Брак может быть заключен при свободном и полном согласии обеих сторон вступающих в брак.
3.Семья является естественной и основной ячейкой общества и имеет право на защиту со стороны общества и государства.

Наверное, это право одно из самых позитивных, не правда ли? Ведь так прекрасно создавать свое будущее и при этом знать, что ты имеешь полное законное право. Как высказался великий гуманист ХХ-го века Л. Рон Хаббард: "Права человека необходимо сделать реальностью, а не идеалистической мечтой".

За дополнительной информацией обращайтесь к координатору
Благотворительного фонда «Молодежь за Права Человека» в Санкт-Петербурге
Руслану Хусаинову
+7-905-267-00-27
4humanrights@mail.ru
www.youthforhumanrights.ru