---
ID: 269
post_title: >
  Знать об этом есть
  право у всех.
author: Модератор
post_date: 2010-01-26 12:51:00
post_excerpt: ""
layout: post
permalink: >
  /2010/01/znat-ob-e-tom-est-pravo-u-vseh.html
published: true
lj_itemid:
  - "48"
lj_permalink:
  - >
    http://forhumanright.livejournal.com/12353.html
---
25 января 2010 года была проведена акция в поддержку Всеобщей декларации прав человека. Организаторами данного мероприятия выступил благотворительный фонд "Молодежь за права человека". Оно проходило на Невском проспекте рядом с каналом Грибоедова. Это была уже вторая подобная акция за этот день.

Такие мероприятия проводятся для того, чтобы как можно больше людей узнали о своих правах, о том что такое вообще права человека. Для ответов на эти вопросы используются специальные инструменты: листовки, на которых изображены и проиллюстрированы наши права; просвещающий буклет "Что такое права человека?". Все эти материалы может получить любой интересующийся человек. Так же волонтеры не оставят без ответа, тех кто хочет задать вопрос на эту тему. 

Но порой мы слышим в ответ, что то, что мы делаем это никому не нужно, что лучше идите работать. Кого-то просто смущает идея, что люди могут на улице в любую погоду раздавать листовки на добровольных началах. Так же часто спрашивают, зачем нам все это надо? 

Ответ один, и он прост. У Вас есть право знать. И никто не может отнять эти права, так как это Право 30 из Всеобщей декларации прав человека и звучит оно "Никто не может отнять у нас эти права и свободы", 

Именно поэтому молодые активисты изо дня в день будут стоять на улице в любую погоду в любое время года. Чтобы Вы знали свои права. И как сказал великий гуманист ХХ века Л. Рон Хаббард: "Права человека необходимо сделать реальностью, а не идеалистической мечтой". 

За дополнительной информацией обращайтесь к координатору
Благотворительного фонда «Молодежь за Права Человека» в Санкт-Петербурге
Руслану Хусаинову
+7-905-267-00-27
4humanrights@mail.ru
www.youthforhumanrights.ru