---
ID: 259
post_title: 'Права человека &#8212; это просто.'
author: Модератор
post_date: 2010-01-13 21:46:00
post_excerpt: ""
layout: post
permalink: >
  /2010/01/prava-cheloveka-e-to-prosto.html
published: true
lj_itemid:
  - "38"
lj_permalink:
  - >
    http://forhumanright.livejournal.com/9861.html
---
6-го января 2010 в Санкт-Петербурге около канала Грибоедова была проведена акция по распространению буклетов от фонда "Молодежь за Права Человека". Так же любой желающий мог оставить свою подпись под петицией о претворении в жизнь Всеобщей декларации прав человека. 

А часто ли мы задумываемся о своих правах? Не думаю. Мы живем, и каждый день видим вопиющие нарушения их, но ничего не делаем. Каждый день, идя на работу или на учебу, возвращаясь с них, мы можем это наблюдать. А все потому, что большинство населения ничего о них не знают. Многие говорят, что они у нас есть, но какие они, на кого распространяются и как ими пользоваться. 

Все очень просто. Права человека - они для любого человека, в любой точке планеты, не смотря на пол, национальность, религиозные взгляды и политическую принадлежность. Есть 30 прав, закрепленных во Всеобщей декларации прав человека, которая была принята ООН в 1948 году. 

К сожалению, не все сегодня осознают, что если не заниматься проблемой с правами человека сейчас, то ситуация только ухудшится. И в настоящее время ситуация, действительно, не становится лучше. 

Великому гуманисту 20-го века Л. Рону Хаббарду принадлежат слова: "Права человека необходимо сделать реальностью, а не идеалистической мечтой". Движение "Молодежь за Права Человека" в Санкт-Петербурге с 2006-го года занимается просветительской деятельностью в этой области. Это встречи со школьниками и студентами в учебных заведениях города, конференции, марафоны и другие мероприятия. Сюда же входят и простые уличные акции по распространению листовок о Всеобщей декларации прав человека. 

За дополнительной информацией обращайтесь к координатору
Благотворительного фонда «Молодежь за Права Человека» в Санкт-Петербурге
Руслану Хусаинову
+7-905-267-00-27
4humanrights@mail.ru
www.youthforhumanrights.ru