---
ID: 296
post_title: Наш ответ скептикам
author: Модератор
post_date: 2010-03-16 15:30:00
post_excerpt: ""
layout: post
permalink: /2010/03/nash-otvet-skeptikam.html
published: true
lj_itemid:
  - "75"
lj_permalink:
  - >
    http://forhumanright.livejournal.com/19352.html
---
В прошедшие дни 11, 12 и 14 марта 2010 года в центре города были проведены акции в поддержку Всеобщей декларации прав человека. Активисты движения раздавали буклеты "Что такое прав человека?", в которых подробно описана суть этого предмета. Эти буклеты были созданы фондом, как специальные инструменты для привлечения внимания молодежи к этой проблеме. И если говорить языком рекламы "аналогов в мире не существует". 

Но наиболее важным в данных мероприятиях было следующее: активисты фонда собирали подписи под петицией о претворении жизнь Всеобщей декларации прав человека, которая позже будет отправлена в Аппарат Уполномоченного по правам человека города Санкт-Петербурга и Ленинградской области. Этой петицией, подписавшиеся люди говорят, что обеспокоены проблемой нарушения прав человека. 

Активисты фонда постоянно занимаются этими мероприятиями, по несколько раз в неделю. Не смотря на погоду или какие-либо другие факторы, так как считают вопрос прав человека одним из самых животрепещущих для нашего времени. 

И если какой-либо скептик скажет, что вряд ли это может что-то изменить, фонд "Молодежь за права человека" может ответить огромным количеством отзывов, которые мы получаем от детей со всего мира, а так же их преподавателей из учебных заведений. Все они пишут, что благодаря материалам движения им становится более ясно, что такое права человека и как их можно применять. Как говорил великий гуманист ХХ века Л. Рон Хаббард: "Права человека необходимо сделать реальностью, а не идеалистической мечтой". Потому что мы все хотим жить в разумном мире, без насилия и убийств. Потому что мы хотим растить и воспитывать детей в обстановке доверия друг другу. А это возможно в обществе, где чтут и уважают права других людей, и не дают нарушать своих. 
 
За дополнительной информацией обращайтесь к координатору
Благотворительного фонда «Молодежь за Права Человека» Санкт-Петербург
Руслану Хусаинову
+7-905-267-00-27
4humanrights@mail.ru
www.youthforhumanrights.ru