---
ID: 295
post_title: >
  Почему сейчас время
  меняться?
author: Модератор
post_date: 2010-03-11 23:28:00
post_excerpt: ""
layout: post
permalink: >
  /2010/03/pochemu-sejchas-vremya-menyat-sya.html
published: true
lj_itemid:
  - "74"
lj_permalink:
  - >
    http://forhumanright.livejournal.com/19140.html
---
10 марта года в Санкт-Петербурге была проведена очередная акция по правам человека в центре города. Она была проведена на Невском проспекте недалеко от метро "Маяковская". Волонтер акции знакомил петербуржцев с их правами, собирая подписи под петицией в поддержку прав человека, раздавая абсолютно бесплатно буклет "Что такое права человека?", созданный фондом "Молодежь за права человека". 

А действительно, что такое "права человека"? Чего они стоят в мире, где можно просто не вернуться домой с прогулки или работы? Как доказать это матерям, к которым сыновья возвращаются калеками после срочной армии, или не возвращаются вообще? Если человек, именующий себя правозащитником, приравнивается к самоубийце, а занятие такой деятельностью к подписанию смертного приговора. Это совершенно отбивает желание иметь что-то общее с правами человека. 

Но они необходимы, если мы все-таки надеемся что-то изменить. Ведь никто не хочет потерять своего ребенка из-за того, что "время такое". Это время нужно менять - и образование в области прав человека это один их инструментов, с помощью которого это становится реально. Построить другой мир - это не просто высокий лозунг. Теперь это реальная цель. 

В каком окружении мы будем жить, зависит от нас самих: от Вас лично и от каждого из нас. Насколько безопасно будет для вашего ребенка выйти вечером на прогулку, зависит от того, будет ли взаимное уважение и доверие среди людей и будут ли права человека реальностью в нашем обществе. Великому гуманисту ХХ-го века Л. Рону Хаббарду принадлежат следующие слова: "Права человека необходимо сделать реальностью, а не мечтой идеалистов". 

За дополнительной информацией обращайтесь к координатору
Благотворительного фонда «Молодежь за Права Человека» в Санкт-Петербурге
Руслану Хусаинову
+7-905-267-00-27
4humanrights@mail.ru
www.youthforhumanrights.ru
www.HumanRights.com