---
ID: 308
post_title: >
  В Петербурге построят
  «Стену перемен»
author: Модератор
post_date: 2010-12-11 14:32:00
post_excerpt: ""
layout: post
permalink: >
  /2010/12/v-peterburge-postroyat-stenu-peremen.html
published: true
lj_itemid:
  - "87"
lj_permalink:
  - >
    http://forhumanright.livejournal.com/22383.html
---
12 декабря 2010 года в центре Северной Столицы пройдёт празднование всемирного Дня прав человека «Шаг навстречу миру», организованное движением «Молодёжь за права человека» при поддержке Уполномоченного по правам ребёнка в Санкт-Петербурге. Центральным событием станет возведение картонной «Стены перемен» на ул. Малая Конюшенная.
В 15:00 на ул.Малая Конюшенная соберутся ученики школ и их родители, студенты и преподаватели, представители разных конфессий и национальностей. На пешеходной улице из картонных коробок будет возведена «Стена перемен», где участники мероприятия запишут чёрным маркером все нежелательные проявления и последствия нарушения прав человека (ложь, преступность, война, ущемление, дискриминация, и т.д.). После этого вся стена будет закрашена белой краской, как символ того, что этого больше не должно повториться. Завершится мероприятие Вечером прав человека во Дворце учащейся молодёжи Санкт-Петербурга, где участников мероприятия встретит Светлана Агапитова, Уполномоченный по правам ребенка Санкт-Петербурга. Начало Вечера в 16:00.
10 декабря 1948 года Генеральная Ассамблея ООН приняла Всеобщую декларацию прав человека. Более того 2010 год ООН объявила Международным годом молодежи и призвала все правительственные, муниципальные и общественные организации, работающие с молодежью, поддерживать любую позитивную деятельность молодых. И празднование Дня прав человека в 2010 году будет иметь особое значение.
В программу Вечера включён показ короткометражного документального фильма «История прав человека», заслужившего 4 международные кинонаграды, а также 30 роликов социальной рекламы. Петербургская группа «Точка зрения» выступит со своим концертом.
Подобные мероприятия пройдут в 30 странах мира, в том числе в таких городах как Москва, Алма-Ата, Харьков и Киев. По всему миру в один день миллионы людей объединятся в поддержку мира и справедливости..
Целью международного движения «Молодежь за права человека» (МЗПЧ) является просвещение людей в области прав человека, чтобы создать атмосферу дружелюбия, уважения и терпимости. Стоит отметить, что благодаря Петербургским активистам МЗПЧ за последний год более 2500 школьников и 300 000 горожан узнали о своих правах и обязанностях, а более 20 000 человек поставили свою подпись под петицией в поддержку Всеобщей декларации прав человека.
 
За дополнительной информацией обращайтесь к координатору
Благотворительного фонда «Молодежь за Права Человека» Санкт-Петербург
Руслану Хусаинову
+7-905-267-00-27
4humanrights@mail.ru
www.youthforhumanrights.ru
ru.humanrights.com