---
ID: 277
post_title: Пора что-то изменить.
author: Модератор
post_date: 2010-02-11 10:49:00
post_excerpt: ""
layout: post
permalink: /2010/02/pora-chto-to-izmenit.html
published: true
lj_itemid:
  - "56"
lj_permalink:
  - >
    http://forhumanright.livejournal.com/14408.html
---
10 февраля 2010 года в Санкт-Петербурге была проведена очередная акция по правам человека в центре города. Она была проведена около канала Грибоедова у Зеленого моста. Участники акции знакомили петербуржцев с их правами, раздавая абсолютно бесплатно буклет "Что такое права человека?", созданный фондом "Молодежь за права человека". Так же любой желающий мог подписаться под петицией о претворении в жизнь Всеобщей декларации прав человека, которая будет позже отправлена в администрацию города. 

А, действительно, что такое "права человека"? Чего они стоят в мире, где можно просто не вернуться домой с прогулки или работы? Как доказать это матерям, к которым сыновья возвращаются калеками после срочной армии, или не возвращаются вообще? Если человек, именующий себя правозащитником, приравнивается к самоубийце, а занятие такой деятельностью к подписанию смертного приговора. Это совершенно отбивает желание иметь что-то общее с правами человека. 

Но они необходимы, если мы все-таки надеемся что-то изменить. Ведь никто не хочет потерять своего ребенка из-за того, что "время такое". Это время нужно менять - и образование в области прав человека это один из инструментов, с помощью которого это становится реально. Построить другой мир - это не просто высокий лозунг. Теперь это реальная цель. 

В каком окружении мы будем жить зависит от нас самих: от Вас лично и от каждого из нас. Насколько безопасно будет для вашего ребенка выйти вечером на прогулку зависит от того, будет ли взаимное уважение и доверие среди людей и будут ли права человека реальностью в нашем обществе. Великому гуманисту ХХ-го века Л. Рону Хаббарду принадлежат следующие слова: «Права человека необходимо сделать реальностью, а не мечтой идеалистов»

За дополнительной информацией обращайтесь к координатору
Благотворительного фонда «Молодежь за Права Человека» в Санкт-Петербурге
Руслану Хусаинову
+7-905-267-00-27
4humanrights@mail.ru
www.youthforhumanrights.ru