---
ID: 264
post_title: >
  Насколько мир
  грамотен?
author: Модератор
post_date: 2010-01-19 11:29:00
post_excerpt: ""
layout: post
permalink: /2010/01/naskol-ko-mir-gramoten.html
published: true
lj_itemid:
  - "43"
lj_permalink:
  - >
    http://forhumanright.livejournal.com/11123.html
---
18 января 2010 года в Санкт-Петербурге активисты движения "Молодежь за Права Человека" провели очередную акцию по продвижению прав человека. Данное мероприятие проводилось около станции метро «Маяковская». На нем распространялись листовки о Всеобщей декларации прав человека.
В этой статье я хочу рассмотреть подробнее содержание этой декларации, и выбрал одну из ее статей.

Статья 26. Право на образование
Образование это право. Начальная школа должна быть бесплатной. Каждый из нас должен узнать об Организации Объединенных Наций и о том, как жить с другими людьми. Наши родители могут выбирать образование за нас.

Согласитесь, это право 26 кажется разумным и очевидным.

Теперь давайте посмотрим на статистику в этой области на планете. Согласно новостям с сайта ООН, около 75 миллионов детей во всем мире не посещают школу. Можно еще добавить, что больше половины из них живут в областях пострадавших в результате конфликтов и про то, что они становятся жертвами сексуальной и трудовой эксплуатации и торговли людьми. Так нарушая одно право, под удар попадаю другие, в том числе и право на образование.

Как высказался великий философ, писатель и гуманист Л. Рон Хаббард: "Права человека необходимо сделать реальностью, а не идеалистической мечтой". Если мы хотим жить в спокойном, разумном и справедливом мире, нам не обойти решение проблемы неграмотности. Вы себе можете представить общество в хорошем состоянии, если его грамотность оставляет желать лучшего?

За дополнительной информацией обращайтесь к координатору
Благотворительного фонда «Молодежь за Права Человека» в Санкт-Петербурге
Руслану Хусаинову
+7-905-267-00-27
4humanrights@mail.ru
www.youthforhumanrights.ru