---
ID: 263
post_title: >
  Сколько нас ещё будут
  лишать жилища и пищи?
author: Модератор
post_date: 2010-01-18 05:21:00
post_excerpt: ""
layout: post
permalink: >
  /2010/01/skol-ko-nas-eshhyo-budut-lishat-zhilishha-i-pishhi.html
published: true
lj_itemid:
  - "42"
lj_permalink:
  - >
    http://forhumanright.livejournal.com/10760.html
---
17 января 2010 года в Санкт-Петербурге на канале Грибоедова было проведена акция в поддержку прав человека, организованная фондом «Молодежь за права человека». Было роздано более 1000 листовок, в которых освещается одно из основных прав человека, провозглашенных во Всеобщей декларации ООН — право на жилищу и пищу.

На сегодняшний день около миллиарда людей, 1/7 населения планеты, лишены права на пищу, то есть голодают. 16 декабря 2009 года выступая на всемирном саммите по продовольственной безопасности в Риме, Генеральный секретарь ООН, Пан Ги Мун, привлек внимание к тому, что на данный момент 17 тысяч детей в мире ежедневно умирают от недоедания, то есть один ребенок каждые 5 секунд. Это при том, что в мире имеется достаточное количество продуктов питания для того, чтобы накормить всех людей на планете.

«Сегодня больше миллиарда человек голодают. Это неприемлемо», - заявил глава ООН. Он напомнил, что в знак солидарности с обездоленными целые сутки голодал, однако это опыт оказался не из простых. «Это было непросто. Но для слишком многих людей на планете это ежедневная реальность», - отметил Пан Ги Мун.

Великий гуманист ХХ века Л. Рон Хаббард сказал: «Права человека необходимо сделать реальностью, а не мечтой идеалистов». Ведь мы можем закрыть глаза на сложившуюся ситуацию, но от жестокой реальности никуда не денешься... Волонтёры фонда «Молодежь за права человека» каждый день трудятся над тем, чтобы привлечь внимание общественности к подобным вопиющим нарушениям прав человека в мире и исправить ситуацию.

За дополнительной информацией обращайтесь к координатору
Благотворительного фонда «Молодежь за Права Человека» в Санкт-Петербурге
Руслану Хусаинову
+7-905-267-00-27
4humanrights@mail.ru
www.youthforhumanrights.ru