---
ID: 282
post_title: >
  Петербургские
  активисты продолжают
  рассказывать о правах
  человека
author: Модератор
post_date: 2010-02-18 11:19:00
post_excerpt: ""
layout: post
permalink: >
  /2010/02/peterburgskie-aktivisty-prodolzhayut-rasskazy-vat-o-pravah-cheloveka.html
published: true
lj_itemid:
  - "61"
lj_permalink:
  - >
    http://forhumanright.livejournal.com/15852.html
---
17 февраля 2010 в Санкт-Петербурге около метро "Площадь Восстания" активисты фонда "Молодежь за Права Человека" провели просветительскую акцию. Они раздавали листовки о Всеобщей декларации прав человека, всем желающим рассказывали об их правах и свободах. Несмотря на морозную погоду в зимний вечер люди активно интересовались этими вопросами.

А знаете ли Вы, на самом деле, что такое права человека и что имеется ввиду под выражением "нарушения прав человека"

Права человека это права, принадлежащие Вам просто потому, что Вы человек. Это то, что неотъемлемо принадлежит Вам от рождения. Всеобщая декларация прав человека ООН, являющаяся на сегодняшний день самым широко признанным в мире документом в этой области, фиксирует ровно 30 прав. Это такие права, как "Право на жизнь", "Право на жилище и пищу", "Запрет на пытки", "Запрет на рабство" и другие.

Нарушения прав человека это голод, дискриминация, сексуальное рабство, бытовое убийство, войны... Это то, что явно не ассоциируется с хорошим настроением и оптимизмом. Это та сторона жизни, которую большинство предпочитает наблюдать через экран телевизора.

Ребята из движения "Молодежь за Права Человека" это те, кто решил, что с нарушениями прав человека, нарушениями Ваших прав необходимо что-то сделать. Права человека, на самом деле, являются фундаментом для лично Вашего будущего, с чем бы Вы его ни связывали. Великому гуманисту 20-го века Л. Рону Хаббарду принадлежат слова: "Права человека необходимо сделать реальностью, а не идеалистической мечтой".

Кем бы Вы ни были, у Вас есть право знать свои права.

За дополнительной информацией обращайтесь к координатору
Благотворительного фонда «Молодежь за Права Человека» в Санкт-Петербурге
Руслану Хусаинову
+7-905-267-00-27
4humanrights@mail.ru
www.youthforhumanrights.ru