---
ID: 262
post_title: Наш ответ.
author: Модератор
post_date: 2010-01-14 11:30:00
post_excerpt: ""
layout: post
permalink: /2010/01/nash-otvet.html
published: true
lj_itemid:
  - "41"
lj_permalink:
  - >
    http://forhumanright.livejournal.com/10738.html
---
13 января 2010 в Санкт-Петербурге была проведена акция в поддержку прав человека. На ней распространялись специальные буклеты "Что такое права человека?", которые были подготовлены международным движением "Молодежь за права человека". В нем полностью описаны все права из Всеобщей декларации прав человека, созданной Организацией Объединенных Наций. 

Проведение таких мероприятий сейчас выбрано не просто так. К сожалению, на конец 2009 года Российская Федерация является одной из стран большим количеством правонарушений по многим статьям Всеобщей декларации прав человека. 

В последние годы наблюдался резкий рост числа случаев проявления нетерпимости, экстремизма и насилия во всем мире. Эту вызывающую тревогу тенденцию отчасти подпитывает растущая тенденция к определению различий с точки зрения самобытности, а не с точки зрения мнений или интересов. 

В результате, отдельные люди и целые общины становятся объектами насилия и жестокости лишь только в силу их этнической, религиозной, национальной или иной самобытности. Такие угрозы, будь то широкомасштабный геноцид или каждодневное унижение в силу предубеждений, должны вызывать тревогу у каждого человека. 

Именно для того, чтобы изменить эту нерадостную тенденцию и работает фонд "Молодежь за права человека". Ведь не зная своих прав, нельзя сказать, точно нарушаются они или нет. Проведение подобных мероприятий помогает людям дать свой ответ на этот вопрос. Как сказал великий гуманист ХХ века Л. Рон Хаббард: "Права человека необходимо сделать реальностью, а не мечтой идеалистов". 

За дополнительной информацией обращайтесь к координатору
Благотворительного фонда «Молодежь за Права Человека» в Санкт-Петербурге
Руслану Хусаинову
+7-905-267-00-27
4humanrights@mail.ru
www.youthforhumanrights.ru