---
ID: 298
post_title: >
  Инструменты, которые
  спасут мир
author: Модератор
post_date: 2010-03-18 10:08:00
post_excerpt: ""
layout: post
permalink: >
  /2010/03/instrumenty-kotory-e-spasut-mir.html
published: true
lj_itemid:
  - "77"
lj_permalink:
  - >
    http://forhumanright.livejournal.com/19942.html
---
15 марта 2010 года в петербургской школе №29 Василеостровского района было проведено мероприятие по правам человека для школьников. Они были проведены Благотворительным фондом "Молодежь за права человека" и являются частью просветительской программы, которую проводит в жизнь движение по всему миру. 

Всего около 90 школьников 6-х и 8-х классов были на этой встрече. Как отмечают школьники, самой яркой частью мероприятия являются видеоролики. Эти клипы сняты фондом "Молодежь за права человека" специально для молодежи. Всего отснято 30 роликов по одному на каждую из статей Всеобщей декларации прав человека. 

Но лучше всех слов об этом мероприятии расскажут сами дети. Вот несколько отзывов:

«Знание прав поможет в жизни многим людям. Мне понравился фильм и хотелось, чтобы его увидели как можно больше людей».

«Лично мне всё понравилось, ведь права должны быть у всех и я буду их соблюдать». 

«Мне понравилось то, что в клипах передавалось много смысла. Смысл показанных клипов останется у меня надолго».

Читая эти отзывы, понимаешь, что та деятельность, которой ты занимаешься, приносит свои результаты, и эти результаты приятны. Как сказал великий гуманист ХХ века Л. Рон Хаббард: "Права человека необходимо сделать реальностью, а не мечтой идеалистов". 

За дополнительной информацией обращайтесь к координатору
Благотворительного фонда «Молодежь за Права Человека» Санкт-Петербург
Руслану Хусаинову
+7-905-267-00-27
4humanrights@mail.ru
www.youthforhumanrights.ru