---
ID: 267
post_title: >
  Важно ли просвещение
  о правах человека?
author: Модератор
post_date: 2010-01-25 10:54:00
post_excerpt: ""
layout: post
permalink: >
  /2010/01/vazhno-li-prosveshhenie-o-pravah-cheloveka.html
published: true
lj_itemid:
  - "46"
lj_permalink:
  - >
    http://forhumanright.livejournal.com/11824.html
---
23 января 2010 года в нашем городе была проведена акция по правам человека. Эта акция была организована благотворительным фондам "Молодежь за права человека". Активисты фонда раздавали листовки, в которых кратко изложены права человека, провозглашенные во Всеобщей декларации прав человека

Всеобщая декларация прав человека была принята в 1948 году Организацией Объединенных наций для предотвращения ужасов Второй Мировой Войны. Кроме всем известных ужасов геноцида, так же во время войны были и другие нарушения прав человека. И я не говорю про вопиющие нарушения, как убийства. Рабство, грабеж, мародерства и унижения - вечные спутники любых войн в любые эпохи.

Кто-то может сказать, что все эти ужасы остались в прошлом, и что уже никогда не повторятся пытки, совершенные нацистами... Но и сегодня, спустя 60 лет после войны, мы можем видеть на улицах нашего города, изуродованные свастиками стены. Мы можем наблюдать, как люди ненавидят и избивают представителей других национальностей, не имея даже для этого никаких причин, просто потому, что они другие. Нормальная ли это ситуация?

Именно поэтому мы утверждаем, что Всеобщая декларация прав человека не потеряла своей актуальности и сейчас. Что и сейчас можно и нужно просвещать о тех идеалах, которые она провозглашает. Ведь как сказал известный гуманист ХХ века Л. Рона Хаббарда: "Права человека необходимо сделать реальность, а не мечтой идеалистов".

За дополнительной информацией обращайтесь к координатору
Благотворительного фонда «Молодежь за Права Человека» в Санкт-Петербурге
Руслану Хусаинову
+7-905-267-00-27
4humanrights@mail.ru
www.youthforhumanrights.ru