---
ID: 257
post_title: >
  Способ сделать права
  человека реальностью.
author: Модератор
post_date: 2010-01-07 09:35:00
post_excerpt: ""
layout: post
permalink: >
  /2010/01/sposob-sdelat-prava-cheloveka-real-nost-yu.html
published: true
lj_itemid:
  - "36"
lj_permalink:
  - >
    http://forhumanright.livejournal.com/9220.html
---
В поддержку Всеобщей декларации прав человека 3 января 2010 года была проведена акция. Активисты движения раздавали буклеты "Что такое прав человека?", в которых подробно описана суть этого предмета. 

Но наиболее важным в данном мероприятии было следующее: активисты фонда собирали подписи под петицией о претворении в жизнь Всеобщей декларации прав человека, которая позже будет отправлена в Аппарат Уполномоченного по правам человека города Санкт‑Петербурга и Ленинградской области. Этой петицией, подписавшиеся люди говорят, что обеспокоены проблемой нарушения прав человека. Именно таким действием фонд "Молодежь за права человека" празднует Новый год, как еще один год в борьбе против нарушений прав всех людей во всем мире. 

И ведь это действительно так. Грубые нарушения основных прав человека стали так часты, что мы их уже перестали замечать. Об этом твердят в новостях, по радио, об этом пишут газеты так часто, что это стало частью нашей повседневной жизни. Мы считаем это нормой для нашего "жестокого времени". 

И вот чтобы как то разрушить данный стереотип, молодежь и взялась за дело. Такими акциями они говорят, что не согласны с данной ситуацией. Они говорят, что можно что-то с этим сделать. И делают. Как говорил великий гуманист ХХ века Л. Рон Хаббард: "Права человека необходимо сделать реальностью, а не идеалистической мечтой". Потому что мы все хотим жить в разумном мире, без насилия и убийств. Потому что мы хотим растить и воспитывать детей в обстановке доверия друг другу. А это возможно в обществе, где чтут и уважают права других людей, и не дают нарушать своих. 

За дополнительной информацией обращайтесь к координатору
Благотворительного фонда «Молодежь за Права Человека» в Санкт-Петербурге
Руслану Хусаинову
+7-905-267-00-27
4humanrights@mail.ru
www.youthforhumanrights.org
www.youthforhumanrights.ru