---
ID: 284
post_title: Фашизм в наши дни.
author: Модератор
post_date: 2010-02-25 09:13:00
post_excerpt: ""
layout: post
permalink: /2010/02/fashizm-v-nashi-dni.html
published: true
lj_itemid:
  - "63"
lj_permalink:
  - >
    http://forhumanright.livejournal.com/16379.html
---
21 февраля 2010 года в нашем городе была проведена акция по правам человека. Эта акция была организована благотворительным фондам "Молодежь за права человека". Активист фонда собирал подписи в защиту Всеобщей декларации прав человека и дарил прохожим буклеты "Что такое права человека?", в которых подробно описано, что же такое эти права и зачем они вообще нужны.

Этот документ был принят в 1948 году Организацией Объединенных наций для предотвращения ужасов Второй Мировой Войны. Кроме всем известных ужасов геноцида, так же во время войны были и другие нарушения прав человека. И я не говорю про вопиющие нарушения, как убийства. Рабство, грабеж, мародерство и унижения - вечные спутники любых войн в любые эпохи.

Кто-то может сказать, что все эти ужасы остались в прошлом, и что уже никогда не повторятся пытки, совершенные нацистами... Но и сегодня, спустя 60 лет после войны, мы можем видеть на улицах нашего города, изуродованные свастиками стены. Мы можем наблюдать, как люди ненавидят и избивают представителей других национальностей, не имея даже для этого никаких причин, просто потому, что они другие. А не геноцид ли это?

И чтобы ветераны Великой Отечественной Войны могли говорить, что они победили фашизм в 1945 году, мы сейчас должны не допустить его возрождения. И для этого работает фонд "Молодежь за права человека". Как сказал великий гуманист ХХ века ХХ века Л. Рон Хаббард: "Права человека необходимо сделать реальность, а не мечтой идеалистов".

За дополнительной информацией обращайтесь к координатору
Благотворительного фонда «Молодежь за Права Человека» в Санкт-Петербурге
Руслану Хусаинову
+7-905-267-00-27
4humanrights@mail.ru
www.youthforhumanrights.ru