---
ID: 272
post_title: >
  Защита собственных
  прав.
author: Модератор
post_date: 2010-02-03 10:32:00
post_excerpt: ""
layout: post
permalink: /2010/02/zashhita-sobstvenny-h-prav.html
published: true
lj_itemid:
  - "51"
lj_permalink:
  - >
    http://forhumanright.livejournal.com/13179.html
---
2 февраля 2010 года в Санкт-Петербурге активисты движения "Молодежь за Права Человека" провели очередное мероприятие со сбором подписей в поддержку прав человека. Данная акция проводилась около Балтийского вокзала. На ней распространялись буклеты о Всеобщей декларации прав человека, так же активист рассказывал всем желающим об их правах и свободах.

Последнее время наблюдается повышенный интерес к своим правам у граждан Российской Федерации. Все больше молодежи хочет знать о том, что принадлежит им с рождения. Для этого фонд "Молодежь за права человека" проводит специальные просветительские лекции для школьников прямо в их собственных школах. Такие лекции пользуются огромным успехом и все больше школ заказывают их.

Более того, права человека становятся все более важной темой и в жизни взрослого населения страны, и как следствие этого интереса - все больше россиян защищают свои права.

По итогам 2009 года Россия заняла первое место по числу поданных против нее и ожидающих рассмотрения исков в Европейском суде по правам человека, сообщает 29 января Интерфакс со ссылкой на сообщение председателя Страсбургского суда Жан-Поля Косты.

"В прошлом году, как и в 2008-м, на четыре страны - Россию, Турцию, Украину и Румынию - пришлось 58 процентов всех ожидающих рассмотрение исков", - заявил председатель ЕСПЧ. "В частности, 28,1 процента таких нерешенных исков были поданы в отношении России, 11 процентов - против Турции, 8,4 процентов - против Украины и 8,2 процента - против Румынии", - сказал Жан-Поль Коста. Общее количество поступивших в 2009 году исков из России превышает 13,6 тысяч.

Как высказался великий философ, писатель и гуманист Л. Рон Хаббард: "Права человека необходимо сделать реальностью, а не идеалистической мечтой". Так вот с такими цифрами начинаешь понимать, что правозащитники работают не зря и эта деятельность необходима.

За дополнительной информацией обращайтесь к координатору
Благотворительного фонда «Молодежь за Права Человека» в Санкт-Петербурге
Руслану Хусаинову
+7-905-267-00-27
4humanrights@mail.ru
www.youthforhumanrights.ru