---
ID: 302
post_title: >
  Международный день
  борьбы за ликвидацию
  расовой
  дискриминации.
author: Модератор
post_date: 2010-03-24 11:37:00
post_excerpt: ""
layout: post
permalink: >
  /2010/03/mezhdunarodny-j-den-bor-by-za-likvidatsiyu-rasovoj-diskriminatsii.html
published: true
lj_itemid:
  - "81"
lj_permalink:
  - >
    http://forhumanright.livejournal.com/20857.html
---
21 марта 2010 года, в Международный день борьбы за ликвидацию расовой дискриминации, в центре Санкт-Петербурга на Невском проспекте была проведена акция в поддержку прав человека. Активисты движения "Молодежь за права человека" распространяли листовки о Всеобщей декларации прав человека, собирали подписи под петицией в поддержку прав человека и раздавали буклеты "Что такое права человека?", созданные фондом "Молодежь за права человека" специально для таких мероприятий.  В этот день подобные мероприятия так же были организованны волонтерами МЗПЧ по всему миру.

Действительно, что такое права человека? Ответить на это можно только углубившись в историю. С давних времен люди пытались отстаивать свои свободы. Будь то борьба с рабством, с крепостным правом или с дискриминацией. Это происходило ни одно тысячелетие. И в итоге появился документ под названием Всеобщая декларация прав человека. Он был создан Генеральной Ассамблеей ООН в 1948 году. После Второй Мировой Войны был необходим закон, который бы не позволил повториться ужасам войны, таким как геноцид. Всеобщая декларация прав человека должна была им стать. В ней заключены 30 основных прав, относящиеся ко всем людям всех государств, несмотря на их пол, возраст, расу и вероисповедание. 

Но, к сожалению, Всеобщая декларация прав человека не имеет силы закона. Это скорее соглашение между государствами, которое не всегда можно контролировать. Поэтому существует до сих пор торговля людьми, армии безработных по всеми миру, насилие и терроризм. 

И для того чтобы изменить отношение людей по всему миру к Всеобщей декларации прав человека работает ежедневно благотворительный фонд "Молодежь за права человека". Она не принята как закон, но должна быть принята по совести. Как сказал великий гуманист ХХ века Л. Рон Хаббард: "Права человека необходимо сделать реальностью, а не мечтой идеалистов". потому что без них хорошая жизнь, сама станет мечтой 

За дополнительной информацией обращайтесь к координатору
Благотворительного фонда «Молодежь за Права Человека» Санкт-Петербург
Руслану Хусаинову
+7-905-267-00-27
4humanrights@mail.ru
www.youthforhumanrights.ru
www.humanrights.com