---
ID: 301
post_title: >
  Кем бы Вы ни были, у
  Вас есть право знать
  свои права.
author: Модератор
post_date: 2010-03-23 04:02:00
post_excerpt: ""
layout: post
permalink: >
  /2010/03/kem-by-vy-ni-by-li-u-vas-est-pravo-znat-svoi-prava.html
published: true
lj_itemid:
  - "80"
lj_permalink:
  - >
    http://forhumanright.livejournal.com/20489.html
---
19 марта 2010 года в Санкт-Петербурге активист фонда "Молодежь за Права Человека" провел просветительскую акцию в поддержку прав человека. Он распространяли буклеты "Что такое права человека?", в которых подробно изложены все статьи из Всеобщей декларации прав человека и собирал подписи под петицией в поддержку Всеобщей декларации прав человека.

А знаете ли вы на самом деле что такое права человека и что такое "Всеобщая декларация права человека"?

Всеобщая Декларация прав человека была принята Организацией объединенных наций в 1948 году. ООН возникла в 1945 году, вскоре после окончания второй мировой войны. В настоящее время в ООН зарегистрировано 192 страны.

Поскольку целью ООН является поддержание мира между народами, комитет, возглавляемый Элеонорой Рузвельт, супругой президента США Франклина Рузвельта с 1933 по 1945 год, составил специальный документ, "провозглашающий" права, которые должен иметь каждый человек в мире - Всеобщую Декларацию прав человека.

Полностью Всеобщую декларацию прав человека можно найти на сайте приведенном ниже. Великому гуманисту 20-го века Л. Рону Хаббарду принадлежат слова: "Права человека необходимо сделать реальностью, а не идеалистической мечтой".

Кем бы Вы ни были, у Вас есть право знать свои права.

За дополнительной информацией обращайтесь
к координатору фонда "Молодежь за права человека"
Хусаинову Руслану
89052670027
4humanrights@mail.ru
www.youthforhumanrights.ru