---
ID: 278
post_title: >
  Просвещение о правах
  человека в
  международном
  масштабе.
author: Модератор
post_date: 2010-02-11 11:25:00
post_excerpt: ""
layout: post
permalink: >
  /2010/02/prosveshhenie-o-pravah-cheloveka-v-mezhdunarodnom-masshtabe.html
published: true
lj_itemid:
  - "57"
lj_permalink:
  - >
    http://forhumanright.livejournal.com/14845.html
---
10 февраля 2010 года в центре Санкт-Петербурга около Гостиного двора была проведена акция со сбором подписей в поддержку прав человека. Каждый также мог бесплатно получить буклет, в котором доступным языком разъясняется каждая статья Всеобщей декларации прав человека.

Но подобные мероприятия это всего лишь капля в море. Что же происходит в мировом масштабе?

Наше послание о правах человека распространяется подобно эхо во всех уголках планеты. Нас можно увидеть по телевизору, в СМИ, в интернете, в классных комнатах, среди молодежных групп, в больших и малых аудиториях во всех странах по всем континентам. 10 декабря 2009 года на праздновании 61-ой годовщины Всеобщей Декларации о Правах Человека ООН наша команда на Барбадосе начала Международный марш за права человека и за ними последовали другие страны, включая Австрию, Канаду, Данию, Францию, Словакию, Сомали, Великобританию и Соединенные Штаты. Было проведено более 60 мероприятий, чтобы повысить уровень осознания людей относительно 30-ти прав человека, которые принадлежат каждому на этой планете. На нашу почту и на электронный адрес посыпались статьи и эссе из таких стран как Кения, Филиппины, Южная Корея, США и другие. Даже дети 10-ти лет откликались и описывали, настолько удивительно и восхитительно своё понимание о правах человека.

Однажды великий мыслитель XX-го столетия Рон Хаббард сказал: «Права человека необходимо сделать реальностью, а не мечтой идеалистов». Это может стать реальностью только благодаря общим усилиям всех жителей планеты. Такие люди, как волонтёры движения «Молодежь за права человека» являются тем необходимым связующим звеном, помогая каждому по всему миру понять, что такое права человека.

За дополнительной информацией обращайтесь к координатору
Благотворительного фонда «Молодежь за Права Человека» в Санкт-Петербурге
Руслану Хусаинову
+7-905-267-00-27
4humanrights@mail.ru
www.youthforhumanrights.ru