---
ID: 287
post_title: Расставим точки.
author: Модератор
post_date: 2010-02-25 12:29:00
post_excerpt: ""
layout: post
permalink: /2010/02/rasstavim-tochki.html
published: true
lj_itemid:
  - "66"
lj_permalink:
  - >
    http://forhumanright.livejournal.com/16949.html
---
24 февраля 2010 года в Санкт-Петербурге около станции метро «Канал Грибоедова» была проведена акция в поддержку прав человека. Организатором данного мероприятия выступил благотворительный фонд "Молодежь за права человека". Активист фонда раздавал листовки о Всеобщей декларации прав человека и рассказывал всем интересующимся об их правах и свободах. 

Я решил воспользоваться опытом проведения уличных акций и описать в статье эти права. Наиболее общепринятым является перечень прав, зафиксированный во Всеобщей Декларации прав человека - главном правозащитном документе ООН. Из гражданско-политических прав (ст. 3-21 Всеобщей Декларации) наиболее актуальными в настоящее время считаются право на владение имуществом (ст. 17), право на свободу мысли, совести и религии (ст. 18), право на свободу убеждений и на их свободное выражение (ст. 19). Среди социально-экономических прав (ст. 22-27 Всеобщей Декларации) чаще всего обращают внимание на право на социальное обеспечение (ст. 22), а также на право на труд и свободный выбор работы при условии равной оплаты за равный труд, справедливого и удовлетворительного вознаграждения, обеспечивающего достойное человека существование, а также право создавать профессиональные союзы (ст. 23). 

Но Всеобщая декларация прав человека не имеет силы закона, это скорее "рекомендательный" документ. Наряду с зафиксированным во Всеобщей Декларации прав человека наиболее общим перечнем таких прав, есть и другие перечни, отраженные в конституционных документах каждого государства. Они перечисляют права, которыми, согласно национальному законодательству, обладают граждане конкретного государства, отражают национальную специфику и могут заметно отличаться от зафиксированных в Декларации. Например, в Билле о правах есть право на ношение оружия (вторая поправка к Конституции США), которого нет в большинстве стран мира. Национальные конституции не должны противоречить международной Всеобщей Декларации, поэтому национальные правовые нормы, защищающие права граждан конкретного государства, должны конкретизировать и дополнять общепринятые права человека, но не сокращать их. 


Фонд "Молодежь за права человека" занимается распространением Всеобщей декларации прав человека в мире и призывает к популяризации ее. Как сказал великий гуманист ХХ века Л. Рон Хаббард: "Права человека необходимо сделать реальностью, а не мечтой идеалиста". Иначе Средние века не закончатся никогда. 

За дополнительной информацией обращайтесь к координатору
Благотворительного фонда «Молодежь за Права Человека» в Санкт-Петербурге
Руслану Хусаинову
+7-905-267-00-27
4humanrights@mail.ru
www.youthforhumanrights.ru