---
ID: 291
post_title: >
  С чего же начинаются
  права человека.
author: Модератор
post_date: 2010-03-03 12:18:00
post_excerpt: ""
layout: post
permalink: >
  /2010/03/s-chego-zhe-nachinayutsya-prava-cheloveka.html
published: true
lj_itemid:
  - "70"
lj_permalink:
  - >
    http://forhumanright.livejournal.com/18001.html
---
28 февраля 2010 года в центре Санкт-Петербурга на пересечении Невского проспекта и канала Грибоедова в течение дня прошла серия акций одного человека, на которых волонтеры фонда «Молодежь за права человека» (МЗПЧ) распространяли листовки о правах человека.

Элеонора Рузвельт говорила: "Где же всё-таки начинаются права человека? 

В небольших местечках вблизи от дома, столь близких и столь маленьких, что их не увидишь ни на одной карте мира. Но эти места — целый мир для отдельного человека; ферма или офис, где он работает... Именно в этих местах каждый мужчина, каждая женщина и каждый ребенок стремятся найти справедливость, равные возможности, достоинство без дискриминации. Пока эти права не наполнятся смыслом там, они будут мало что значить где-либо еще.

Основная философия прав человека изложена во Всеобщей декларации в первой статье: "Все люди рождаются свободными и равными в своем достоинстве и правах. Они наделены разумом и совестью и должны поступать в отношении друг друга в духе братства". 

Такие уличные акции являются частью деятельности МЗПЧ, что доводит до граждан знание о правах человека. Впрочем, как показывает история, сам факт признания прав человека еще ничего не решает. Существует много конституций и государств, которые декларируют и на словах признают эти права, но в реальной жизни всячески их попирают и ущемляют. 

Тем не менее, ЗНАНИЕ своих свобод и обязанностей - первых и самый важный шаг на пути гражданского общества. Только после того, как есть знание, может появиться ответственность.

Мы как граждане нашей страны, должны знать свои права! На нас возложено это право и мы сделаем всё возможное, что бы донести знание о правах человека во все уголки нашей страны. Для этого мы проводим круглые столы, уличные акции, просветительские мероприятия по правам человека в учебных учреждениях и просвещение просто на улице во время сбора подписей под Петицией к нашему Президенту.

Так же как и многие великие люди прошлого века, которые внесли свой вклад в культуру и общественную жизнь человечества. Л. Рон Хаббард сказал правильные слова: "В тот день, когда мы сможем полностью доверять друг другу, на Земле наступит мир".

За дополнительной информацией обращайтесь к координатору
Благотворительного фонда «Молодежь за Права Человека» в Санкт-Петербурге
Руслану Хусаинову
+7-905-267-00-27
4humanrights@mail.ru
www.youthforhumanrights.ru
www.HumanRights.com