---
ID: 285
post_title: Зачем.
author: Модератор
post_date: 2010-02-25 09:14:00
post_excerpt: ""
layout: post
permalink: /2010/02/zachem.html
published: true
lj_itemid:
  - "64"
lj_permalink:
  - >
    http://forhumanright.livejournal.com/16581.html
---
22 февраля 2010 года в городе Санкт-Петербург прошла акция в поддержку прав человека. Она была проведена в центре города рядом с метро "Невский проспект". Организаторам акции является движение "Молодежь за права человека". Волонтер движения собирал подписи под петицией и распространял просветительские буклеты о правах, которые закреплены во Всеобщей декларации прав человека.

Мне часто задают вопросы, о том, кто такие активисты "Молодежь за права человека", почему они этим занимаются, и что ими движет. Хочу на эти вопросы ответить.

Проблемы правонарушений не являются единичными или не особо важными, я думаю так считают многие. Причин правонарушений так же не мало. Но по большей части это происходит из-за отсутствия образования в этой области. Поэтому очень важно чтобы кто-либо занимался этой деятельностью.

Движение "Молодежь за права человека" было создано с этой целью. С целью просвещать людей по всей планете правам человека. Ради этой цели наши лекторы по всему миру рассказывают детям в школах о их правах. Ради этого наши активисты ежедневно раздают километры листовок на улицах. Ради этого мы устраиваем крупные мероприятия, посвященные популяризации Всеобщей декларации прав человека. Потому что, мы это те люди, корыте знают, что могут что-то с этим сделать.

И для многих слова великого гуманиста ХХ века Л. Рон Хаббарда: "Права человека необходимо сделать реальностью, а не мечтой идеалиста" стали призывом к действию. Мы верим, что это не сказка на ночь, а действительность.

За дополнительной информацией обращайтесь к координатору
Благотворительного фонда «Молодежь за Права Человека» Санкт-Петербург
Руслану Хусаинову
+7-905-267-00-27
4humanrights@mail.ru
www.youthforhumanrights.ru