---
ID: 274
post_title: Две стороны медали
author: Модератор
post_date: 2010-02-07 02:40:00
post_excerpt: ""
layout: post
permalink: /2010/02/dve-storony-medali.html
published: true
lj_itemid:
  - "53"
lj_permalink:
  - >
    http://forhumanright.livejournal.com/13605.html
dsq_thread_id:
  - "2822024419"
---
4 января 2010 в Санкт-Петербурге была проведена акция в поддержку прав человека. На ней  собирались подписи в поддержку прав человека и распространялись специальные буклеты "Что такое права человека?", которые были подготовлены международным движением "Молодежь за права человека". В них полностью описаны все права из Всеобщей декларации прав человека, провозглашенной Организацией Объединенных Наций. 

Проведение таких мероприятий сейчас выбраны не просто так. К сожалению, на конец 2009 года Российская Федерация является одной из стран c большим количеством правонарушений по многим статьям Всеобщей декларации прав человека. 

В последние годы наблюдался резкий рост числа случаев проявления нетерпимости, экстремизма и насилия во всем мире и в России в частности. Об этом так же свидетельствует, что наибольшее число судебных исков, поданных в Страсбургский Суд Прав Человека принадлежит русским гражданам. 

С одной стороны это хорошо, так как число исков является показателем заинтересованности людей в защите своих прав и свобод. Но так же это показывает, что на данный момент в России большое количество подобных ситуаций. 

Именно для того, чтобы изменить эту нерадостную тенденцию и работает фонд "Молодежь за права человека". Ведь не зная своих прав, нельзя сказать точно нарушаются они или нет. Проведение подобных мероприятий помогает людям дать свой ответ на этот вопрос. Как сказал великий гуманист ХХ века Л. Рон Хаббард: "Права человека необходимо сделать реальностью, а не мечтой идеалистов".

За дополнительной информацией обращайтесь к координатору
Благотворительного фонда «Молодежь за Права Человека» в Санкт-Петербурге
Руслану Хусаинову
+7-905-267-00-27
4humanrights@mail.ru
www.youthforhumanrights.ru