---
ID: 260
post_title: >
  В новый год с новым
  осознанием своих
  прав.
author: Модератор
post_date: 2010-01-13 22:12:00
post_excerpt: ""
layout: post
permalink: >
  /2010/01/v-novy-j-god-s-novy-m-osoznaniem-svoih-prav.html
published: true
lj_itemid:
  - "39"
lj_permalink:
  - >
    http://forhumanright.livejournal.com/10185.html
---
10 января 2010 года вечером на Невском проспекте у канала Грибоедова волонтёрами благотворительного фонда «Молодёжь за права человека» была проведена уличная акция со сбором подписей под петицией о претворении в жизнь Всеобщей декларации прав человека, которая поступит Уполномоченному по правам человека в Санкт-Петербурге. Было собрано 60 подписей и розданы буклеты, в которых рассказывается о 30-ти основных правах, провозглашённых ООН в 1948 году.

Целью акции было просветить людей в этой области и привлечь внимание общественности к нарушениям прав человека, которые и в наше время довольно частое явление.

10 декабря 2009 года большинство государств мира утвердили Конвенцию ООН против пыток, принятую ещё в1984 году. К сожалению, практика жестокого обращения с людьми до сих пор процветает во всех уголках мира. «Мы не можем заявить, что масштабы пыток снизились, мы ещё далеки от полного выполнения Конвенции», - заявил Клаудио Гроссман, председатель Комитета против пыток по случаю 25-летия Конвенции.

Был довольно морозный вечер, многие люди выражали удивление и восторг стойкости волонтёров, проводивших акцию. Волонтеры фонда «Молодёжь за права человека» своими действиями доказывают, что мы, обычные граждане, можем и должны делать себя и своё окружение более просвещенным и правовым, донося до каждого человека знание о его правах. Как сказал великий философ и гуманист ХХ-го столетия Л. Рон Хаббард: «Права человека необходимо сделать реальностью, а не мечтой идеалистов».

За дополнительной информацией обращайтесь к координатору
Благотворительного фонда «Молодежь за Права Человека» в Санкт-Петербурге
Руслану Хусаинову
+7-905-267-00-27
4humanrights@mail.ru
www.youthforhumanrights.ru