---
ID: 414
post_title: >
  Чего хотят добиться
  волонтеры «Молодежь
  за права человека»?
author: Модератор
post_date: 2011-04-04 00:58:00
post_excerpt: ""
layout: post
permalink: >
  /2011/04/chego-hotyat-dobit-sya-volontery-molodezh-za-prava-cheloveka.html
published: true
lj_itemid:
  - "193"
lj_permalink:
  - >
    http://forhumanright.livejournal.com/49433.html
---
&nbsp;В Санкт-Петербурге 31 марта на площади Восстания прошла акция в поддержку Всеобщей декларации прав человека. Ее провел помощник-правозащитник международного движения &laquo;Молодежь за права человека&raquo; (МЗПЧ). 

Волонтер МЗПЧ знакомил прохожих с их правами и свободами с помощью информационных листовках. В раздаточных материалах перечисляются все 30 пунктов Всеобщей декларации прав человека. И в первой статье этого документа говорится следующее: &laquo;Все люди рождаются свободными и равными в своем достоинстве и правах. Они наделены разумом и совестью и должны поступать в отношении друг друга в духе братства&raquo;. То есть каждый без исключения человек на Земле наделен равными правами. Почему? Потому что он человек! Повсеместным просвещением людей об их правах занимаются волонтеры &laquo;Молодежь за права человека&raquo;.

В ХХ веке известный гуманист и писатель Л. Рон Хаббард сказал: &laquo;Права человека должны стать реальностью, а не идеалистической мечтой&raquo;. В этому стремятся волонтеры МЗПЧ.

За дополнительной информацией обращайтесь к координатору
Благотворительного фонда &laquo;Молодежь за Права Человека&raquo; Санкт-Петербург
Руслану Хусаинову
+7-905-267-00-27
4humanrights@mail.ru
www.youthforhumanrights.ru
www.humanrights.com