---
ID: 378
post_title: >
  Расовая
  дискриминация на
  каждом шагу!
author: Модератор
post_date: 2011-03-13 12:18:00
post_excerpt: ""
layout: post
permalink: >
  /2011/03/rasovaya-diskriminatsiya-na-kazhdom-shagu.html
published: true
lj_itemid:
  - "157"
lj_permalink:
  - >
    http://forhumanright.livejournal.com/40273.html
---
9 марта в очередной раз прошла акция на Малой Садовой в поддержку прав человека. Ее организовали и провели волонтеры международного движения &laquo;Молодежь за права человека&raquo; (МЗПЧ). 

Ребята знакомили прохожих с их правами и свободами с помощью петиции в защиту прав человека. И просили поставить подписи в знак согласия с тем, что права человека очень важны. Подобные акции по сбору подписей проводятся для того, чтобы обратить внимание правительства нашего города и нашей страны в целом на проблемы в правовой сфере. Одна из девушек, которая активно помогает движению, призналась, что просит папу забирать ее из школы потому, что боится нападков со стороны враждебно настроенных против нее ребят. Из-за чего? Просто из-за того, что она армянской национальности! Это пример нарушения права №2 из Всеобщей декларации прав человека, в котором говорится о дискриминации.

Великому писателю, гуманисту и философу Л. Рону Хаббарду принадлежат следующие слова: &laquo;В тот день, когда мы сможем полностью доверять друг другу, на Земле наступит мир&raquo;.

За дополнительной информацией обращайтесь к координатору
Благотворительного фонда &laquo;Молодежь за Права Человека&raquo; Санкт-Петербург
Руслану Хусаинову
+7-905-267-00-27
4humanrights@mail.ru
www.youthforhumanrights.ru
www.humanrights.com