---
ID: 381
post_title: >
  Не все дети верят в то,
  что мир может стать
  лучше
author: Модератор
post_date: 2011-03-15 00:40:00
post_excerpt: ""
layout: post
permalink: >
  /2011/03/ne-vse-deti-veryat-v-to-chto-mir-mozhet-stat-luchshe.html
published: true
lj_itemid:
  - "160"
lj_permalink:
  - >
    http://forhumanright.livejournal.com/40968.html
---
&nbsp;10 марта в школе №26 на Товарищеском проспекте прошла тематическая встреча 4х классов о проблеме прав человека в Санкт-Петербурге. Мероприятия организовали и провели волонтеры международного движения &laquo;Молодежь за права человека&raquo; (МЗПЧ). 

За 45 минут 33 школьника узнали о том, что же такое права человека, и посмотрели короткометражный фильм &laquo;История прав человека&raquo;. Дети были в восторге от фильма, а также от роликов социальной рекламы, которые они тоже успели посмотреть. Мероприятия прошли очень бодро и весело. Ребята принимали активное участие в обсуждении проблемы прав человека. Их отзывы говорят сами за себя.

&laquo;Права человека &ndash; это закон жизни. Я буду относиться к окружающим лучше и буду помогать им&raquo;. (4 класс)
&laquo;Все люди должны соблюдать права других людей. Мир можно сделать лучше!&raquo; (4 класс)

В ХХ веке знаменитый писатель и философ Л. Рон Хаббард написал однажды: &laquo;В тот день, когда мы сможем полностью доверять друг другу, на Земле наступит мир&raquo;. А благодаря прошедшим мероприятиям школьники поверили в то, что это возможно!

За дополнительной информацией обращайтесь к координатору
Благотворительного фонда &laquo;Молодежь за Права Человека&raquo; Санкт-Петербург
Руслану Хусаинову
+7-905-267-00-27
4humanrights@mail.ru
www.youthforhumanrights.ru
www.humanrights.com