---
ID: 450
post_title: >
  Акции в поддержку
  прав человека делают
  людей сильнее
author: Модератор
post_date: 2011-06-22 00:36:00
post_excerpt: ""
layout: post
permalink: >
  /2011/06/aktsii-v-podderzhku-prav-cheloveka-delayut-lyudej-sil-nee.html
published: true
lj_itemid:
  - "228"
lj_permalink:
  - >
    http://forhumanright.livejournal.com/58549.html
---
&nbsp;18 июня 2011 года у станции метро Невский проспект прошло несколько акций одного человека, организованные волонтёрами фонда &laquo;Молодёжь за права человека&raquo; (МЗПЧ). Одну из акций провел активист Алексей В. 

Молодой правозащитник просветил более 500 человек с помощью красочных информационных листовок. В просветительских материалах перечислены 30 прав из Всеобщей декларации прав человека. По словам некоторых людей, которые получили свои экземпляры листовок, одно из самых часто встречающихся является нарушение права № 18 &laquo;Право на свободу мысли и религии&raquo;. Все люди разные по своей природе. Кто-то может верить в себя, кто-то в Бога, кто-то может верить в природу, в красоту. Но вера другого не должна становиться предметом осуждений или злых шуток. Вера это то, что помогает, когда трудно, или, когда кажется, что сил бороться уже нет. А что будет с человеком в трудный момент, вера которого пошатнулась из-за чужых насмешек? Для светлого будущего всего мира волонтёры движения &laquo;Молодежь за права человека&raquo; и проводят уличные акции и рассказывают людям об их правах. Знание своих прав делает человека сильнее.

Слова известного гуманиста Л. Рон Хаббарда точно описывают стремления волонтеров МЗПЧ: &laquo;Права человека должны стать реальностью, а не идеалистической мечтой&raquo;.

За дополнительной информацией обращайтесь к координатору 
Благотворительного фонда &quot;Молодежь за Права Человека&quot; Санкт-Петербург 
Руслану Хусаинову 
+7-953-150-08-06 
4humanrights@mail.ru 
pravacheloveka.spb.ru