---
ID: 342
post_title: >
  Как несколько букв
  помогут человеку
  узнать о своих правах?
author: Модератор
post_date: 2011-02-14 22:15:00
post_excerpt: ""
layout: post
permalink: >
  /2011/02/kak-neskol-ko-bukv-pomogut-cheloveku-uznat-o-svoih-pravah.html
published: true
lj_itemid:
  - "121"
lj_permalink:
  - >
    http://forhumanright.livejournal.com/31068.html
---
Днем 11 февраля в сердце Северной столицы, а именно на Невском проспекте, прошла акция одного человека в поддержку прав человека. Ее провел волонтер Международного фонда &laquo;Молодежь за права человека&raquo; (МЗПЧ).

Активист движения МЗПЧ просил прохожих поставить свою подпись под &laquo;Петицией о претворении в жизнь Всеобщей декларации прав человека&raquo;. Но что значит какая-то подпись случайного прохожего на каком-то листке бумаги? Это же всего лишь пара букв! В первую очередь благодаря этой подписи человек, который ее ставит, обращает внимание на проблему прав человека как таковую. И эта подпись уже зарождает в нем различные мысли о том, что же такое права человека? И как обстоят дела с соблюдением прав самого этого человека? И если каждый посмотрит на свое окружение, то наверняка найдет парочку примеров, когда чьи-то права нарушались. И пусть только 1 из 10 человек начнет что-то делать в этом отношении. Но ведь за ним последует еще один, и еще один.

Л. Рон Хаббард сказал однажды: &laquo;Права человека должны стать реальностью, а не идеалистической мечтой&raquo;. Именно эту идею и стремятся воплотить в жизнь волонтеры МЗПЧ.

За дополнительной информацией обращайтесь к координатору
Благотворительного фонда &laquo;Молодежь за Права Человека&raquo; Санкт-Петербург
Руслану Хусаинову
+7-905-267-00-27
4humanrights@mail.ru
www.youthforhumanrights.ru
www.humanrights.com