---
ID: 368
post_title: >
  Войны идут тысячи лет.
  Как их остановить?
author: Модератор
post_date: 2011-03-08 00:08:00
post_excerpt: ""
layout: post
permalink: >
  /2011/03/vojny-idut-ty-syachi-let-kak-ih-ostanovit.html
published: true
lj_itemid:
  - "147"
lj_permalink:
  - >
    http://forhumanright.livejournal.com/37664.html
---
&nbsp;6 марта на улице Восстания волонтер Международного движения &laquo;Молодежь за права человека&raquo; (МЗПЧ) провел очередную акцию одного человека. Прохожие знакомились со своими правами и свободами и в знак согласия ставили подписи в поддержку прав человека.

На протяжении всей истории человечества войны начинаются и заканчиваются, и начинаются новые, и так далее. И на дворе уже XXI век &ndash; когда-то казавшееся далекое и светлое будущее. Для одних это было Царствие Божие, для других &ndash; Коммунизм, для третьих &ndash; эпоха правления искусственного разума. Но как не прискорбно это звучит, вооруженные столкновения не прекращаются до сих пор. И это одно из самых страшных правонарушений в наше время, потому что от него гибнут тысячи невинных людей. Волонтеры МЗПЧ считают, что с этим можно что-то сделать, ведь каждый из нас имеет право на международный порядок.

Л. Рон Хаббард писал в прошлом веке: &laquo;Права человека должны стать реальностью, а не идеалистической мечтой&raquo;. Этого хочет каждый человек на Земле. А волонтёры МЗПЧ добиваются этого с помощью масштабного просвещения о правах человека.

За дополнительной информацией обращайтесь к координатору
Благотворительного фонда &laquo;Молодежь за Права Человека&raquo; Санкт-Петербург
Руслану Хусаинову
+7-905-267-00-27
4humanrights@mail.ru
www.youthforhumanrights.ru
www.humanrights.com