---
ID: 403
post_title: >
  Для чего нужно знать
  права человека?
author: Модератор
post_date: 2011-03-24 01:00:00
post_excerpt: ""
layout: post
permalink: >
  /2011/03/dlya-chego-nuzhno-znat-prava-cheloveka.html
published: true
lj_itemid:
  - "182"
lj_permalink:
  - >
    http://forhumanright.livejournal.com/46846.html
---
&nbsp;В Санкт-Петербурге на Лиговском проспекте вечером 23 марта волонтер международного движения &quot;Молодежь за права человека&quot; (МЗПЧ) провел акцию одного человека. Молодой активист собирал подписи в поддержку прав человека.
 
За один час волонтер собрал 125 подписей. Это значит, что 125 человек обратили внимание на то, что проблема прав человека актуальна и по сей день. Например, каждый имеет право на образование. НО! Почему 1 миллиард взрослых остаются безграмотными? За примерами далеко ходить не надо - наша страна не исключение, как не прискорбно это звучит. На улицах нашего города гуляют дети и подростки, которым не суждено закончить даже среднюю школу. Это ребята, которые ушли из дома или сбежали из детдома. На первый взгляд эта картина кажется совершенно логичной. Но во Всеобщей декларации прав человека говориться, что каждый имеет право на бесплатное начальное образование! Это один из примеров, демонстрирующий, на сколько важно знать права человека!
 
Однажды великий философ уже прошедшего ХХ столетия сказал: &quot;Права человека должны стать реальностью, а не идеалистической мечтой&quot;. Это был Л. Рон Хаббард. А добровольцы фонда стремятся воплотить эту мечту в жизнь.
 
За дополнительной информацией обращайтесь к координатору
Благотворительного фонда &quot;Молодежь за Права Человека&quot; Санкт-Петербург
Руслану Хусаинову
+7-905-267-00-27
4humanrights@mail.ru
www.youthforhumanrights.ru
www.humanrights.com