---
ID: 315
post_title: >
  Продолжение жестокой
  борьбы за права
  человека
author: Модератор
post_date: 2011-01-11 02:39:00
post_excerpt: ""
layout: post
permalink: >
  /2011/01/prodolzhenie-zhestokoj-bor-by-za-prava-cheloveka.html
published: true
lj_itemid:
  - "94"
lj_permalink:
  - >
    http://forhumanright.livejournal.com/24239.html
---
&nbsp;
На прошедших выходных в Санкт-Петербурге на площади Восстания и на канале Грибоедова прошла серия из трех уличных акций в поддержку прав человека. Акции организовал международный благотворительный фонд &laquo;Молодежь за права человека&raquo; (МЗПЧ).

Активисты МЗПЧ распространяли просветительские листовки, в которых перечислены все 30 прав человека. А так же собирали подписи под &laquo;Петицией о претворении в жизнь Всеобщей декларации прав человека&raquo; и отвечали на вопросы прохожих. Каждому человеку, который поставил свою подпись, волонтеры вручали буклет &laquo;Что такое права человека?&raquo;. В итоге за 2 дня около 2500 человека узнали свои права, которые принадлежат им от рождения.

Цель мероприятий МЗПЧ &ndash; просвещение людей об их правах. Движение делает это посредством уличных акций, встреч со школьниками и студентами, больших мероприятий городского масштаба. Так же ролики социальной рекламы, снятые на каждое из 30 прав, транслируются в общественных местах и на телевидении. Цель движения хорошо описывает цитата великого гуманиста и философа ХХ века Л. Рона Хаббарда: &laquo;Права человека должны стать реальностью, а не идеалистической мечтой&raquo;. Только тогда мы сможем иметь мирное небо над головой.

За дополнительной информацией обращайтесь к координатору
Благотворительного фонда &laquo;Молодежь за Права Человека&raquo; Санкт-Петербург
Руслану Хусаинову
+7-905-267-00-27
4humanrights@mail.ru
www.youthforhumanrights.ru
www.humanrights.com