---
ID: 370
post_title: >
  Права человека должны
  стать реальностью
author: Модератор
post_date: 2011-03-08 00:16:00
post_excerpt: ""
layout: post
permalink: >
  /2011/03/prava-cheloveka-dolzhny-stat-real-nost-yu.html
published: true
lj_itemid:
  - "149"
lj_permalink:
  - >
    http://forhumanright.livejournal.com/38261.html
---
&nbsp;6 марта в Санкт-Петербурге прошла очередная акция одного человека в защиту прав и свобод человека. Акцию организовал волонтер Международного движения &laquo;Молодежь за права человека&raquo; (МЗПЧ).

Благодаря только одному активисту-правозащитнику более 200 горожан обратили внимание на проблему правовой безграмотности в нашем городе. Для волонтеров МЗПЧ уже привычным стал вопрос, задаваемый прохожими: &laquo;А что, у человека есть права?&raquo; Очень грустно осознавать тот факт, что значительная часть населения нашего города &ndash; и не только молодое поколение &ndash;  совершенно не знакомы со своими правами. В таком случае они не только не смогут защитить свои права, но и по незнанию будут нарушать права других людей! Так и распространяются правонарушения. Поэтому волонтеры МЗПЧ ставят своей целью познакомить как можно больше людей об их правах и свободах.

Л. Рон Хаббард писал: &laquo;Права человека должны стать реальностью, а не идеалистической мечтой&raquo;. Давайте приблизим эту реальность как можно скорее!

За дополнительной информацией обращайтесь к координатору
Благотворительного фонда &laquo;Молодежь за Права Человека&raquo; Санкт-Петербург
Руслану Хусаинову
+7-905-267-00-27
4humanrights@mail.ru
www.youthforhumanrights.ru
www.humanrights.com