---
ID: 320
post_title: >
  Можно ли в наши дни
  верить людям?
author: Модератор
post_date: 2011-01-26 22:02:00
post_excerpt: ""
layout: post
permalink: >
  /2011/01/mozhno-li-v-nashi-dni-verit-lyudyam.html
published: true
lj_itemid:
  - "99"
lj_permalink:
  - >
    http://forhumanright.livejournal.com/25595.html
---
В Северной столице России в воскресенье, 23 января, международное движение &laquo;Молодежь за права человека&raquo; организовало и провело 3 акции, которые проводились в самом центре города &ndash; на Невском проспекте. О своих правах за один выходной узнали около 1200 человека.

Волонтеры движения раздавали прохожим информационные листовки, в которых перечислены 30 прав из Всеобщей декларации прав человека. Они делали это не смотря на холод и пронизывающий ветер. Ребят грели мысли о том, что они своими руками влияют на историю общества, в котором живут. Ведь что мы видим сегодня? Рабство по-прежнему процветает, хотя об этом мало что увидишь на российском телевидении. А для супругов фраза &laquo;бьет &ndash; значит любит&raquo; является естественной. И до сих пор человека могут заключить в тюрьму на основе доноса, хотя человек невиновен, пока не доказано обратное. И кому остается верить?

В прошлом столетии философ и гуманист Л. Рон Хаббард писал: &laquo;В тот день, когда мы сможем полностью доверять друг другу, на Земле наступит мир&raquo;. Именно это претворяют в жизнь молодые ребята из МЗПЧ.

За дополнительной информацией обращайтесь к координатору
Благотворительного фонда &laquo;Молодежь за Права Человека&raquo; Санкт-Петербург
Руслану Хусаинову
+7-905-267-00-27
4humanrights@mail.ru
www.youthforhumanrights.ru
www.humanrights.com