---
ID: 350
post_title: >
  Вопиющее нарушение
  прав человека на
  каждом углу!
author: Модератор
post_date: 2011-02-21 00:41:00
post_excerpt: ""
layout: post
permalink: >
  /2011/02/vopiyushhee-narushenie-prav-cheloveka-na-kazhdom-uglu.html
published: true
lj_itemid:
  - "129"
lj_permalink:
  - >
    http://forhumanright.livejournal.com/33209.html
---
&nbsp;В Санкт-Петербурге в самом его центре, на Невском проспекте вечером 18 февраля волонтер Международного фонда &laquo;Молодежь за права человека&raquo; (МЗПЧ) провел акцию одного человека. Молодой активист собирал подписи в поддержку прав человека.

Волонтер МЗПЧ предлагал прохожим познакомиться с их же правами и поставить подпись под петицией в поддержку прав человека. И многие прохожие, не смотря на морозную погоду, останавливались, задавали вопросы и, конечно же, ставили свою подпись. Кого же сейчас не касаются такие проблемы, как низкий уровень социального страхования. Или ежегодное упрощение школьной программы. А незаконное задержание и так на каждом шагу! Эти ситуации являются ярким примером нарушения прав человека в нашей стране и в нашем городе в частности. Поэтому активисты МЗПЧ ни при каких условиях не прекращают свою просветительскую деятельность.

Л. Рон Хаббард сказал однажды: &laquo;Права человека должны стать реальностью, а не идеалистической мечтой&raquo;. Эту идею и воплощают в жизнь волонтеры &laquo;Молодежь за права человека&raquo; изо дня в день.

За дополнительной информацией обращайтесь к координатору
Благотворительного фонда &laquo;Молодежь за Права Человека&raquo; Санкт-Петербург
Руслану Хусаинову
+7-905-267-00-27
4humanrights@mail.ru
www.youthforhumanrights.ru
www.humanrights.com