---
ID: 319
post_title: >
  О своих правах можно
  узнать весело!
author: Модератор
post_date: 2011-01-23 20:41:00
post_excerpt: ""
layout: post
permalink: >
  /2011/01/o-svoih-pravah-mozhno-uznat-veselo.html
published: true
lj_itemid:
  - "98"
lj_permalink:
  - >
    http://forhumanright.livejournal.com/25113.html
---
&nbsp;21 января 2010 в петербургской школе №494 прошла встреча учеников 9 класса с координатором международного движения &laquo;Молодежь за права человека&raquo; (МЗПЧ) Русланом Хусаиновым. На этом мероприятии был показан короткометражный фильм &laquo;История прав человека&raquo;.

Координатор движения в 2010 году был делегатом от России на VII Международном саммите по правам человека в ООН. И он охотно рассказал ребятам о том, что узнал на этом саммите о проблеме прав человека в мире. Всего на встрече о соих правах узнали более 40 школьников и 5 учителей, в том числе и директор школы. Ребята были в восторге от полученных данных. Но больше всего ребятам понравился фильм, в котором излагалась вся правда об истории прав человека.

Вот некоторые из успехов, которые написали ученики.
&laquo;Я поняла, что у каждого человека есть свои права. И никто не имеет права их отнять. Буду лучше относиться к людям&raquo;. Д.Ш.
&laquo;Мне понравился фильм. Я понял, что у всех людей в мире одинаковые права, и что, учась в школе, я создаю свое будущее&raquo;. И.И.

После окончания лекции завуч по воспитетельной работе вместе с координатором МЗПЧ составили план лекций, чтобы все ребята из школы №494 узнали о своих правах.

За дополнительной информацией обращайтесь к координатору
Благотворительного фонда &quot;Молодежь за Права Человека&quot; Санкт-Петербург
Руслану Хусаинову
+7-905-267-00-27
4humanrights@mail.ru
www.youthforhumanrights.ru
www.humanrights.com