---
ID: 397
post_title: >
  Основополагающие
  права для каждого без
  исключения человека.
  Что это?
author: Модератор
post_date: 2011-03-24 00:13:00
post_excerpt: ""
layout: post
permalink: >
  /2011/03/osnovopolagayushhie-prava-dlya-kazhdogo-bez-isklyucheniya-cheloveka-chto-e-to.html
published: true
lj_itemid:
  - "176"
lj_permalink:
  - >
    http://forhumanright.livejournal.com/45103.html
---
&nbsp;22 марта в Северной столице, в самом ее сердце &ndash; на Невском проспекте &ndash; отважные волонтеры международного движения &laquo;Молодежь за права человека&raquo; (МЗПЧ) продолжили просвещать горожан об их правах. 

На Невском проспекте, в разных его концах волонтеры движения МЗПЧ провели несколько акций одного человека. Активисты знакомили горожан с их правами и обязанностями. Но самое обидное, что ребята слышат от прохожих, так это то, что в России прав человека нет! Это говорят не только люди преклонного возраста, как можно подумать, но и молодежь. Правовое образование &ndash; это основа счастливой жизни и успешной деятельности для любого человека. Право на образование, право на работу, на отдых, право на брак и семью &ndash; всё это фундаментальные права для каждого без исключения человека на нашей планете, в нашей стране, в нашем городе.

&laquo;Права человека должны стать реальностью, а не идеалистической мечтой&raquo;. Эта цитата принадлежит великому гуманисту ХХ века Л. Рону Хаббарду. И эти слова как нельзя лучше описывают стремления волонтеров МЗПЧ.

За дополнительной информацией обращайтесь к координатору
Благотворительного фонда &laquo;Молодежь за Права Человека&raquo; Санкт-Петербург
Руслану Хусаинову
+7-905-267-00-27
4humanrights@mail.ru
www.youthforhumanrights.ru
www.humanrights.com