---
ID: 321
post_title: >
  Борьба с правовой
  неграмотностью в
  школах
author: Модератор
post_date: 2011-01-26 22:03:00
post_excerpt: ""
layout: post
permalink: >
  /2011/01/bor-ba-s-pravovoj-negramotnost-yu-v-shkolah.html
published: true
lj_itemid:
  - "100"
lj_permalink:
  - >
    http://forhumanright.livejournal.com/25758.html
---
В петербургской школе №494 в начале трудовой недели, 24 января, активисты международного движения &laquo;Молодежь за права человека&raquo; провели 6 встреч с учениками и преподавателями школы. За один учебный день около 250 ребят узнали о том, какие же существуют права человека.

Вот цитата из информационного буклета &laquo;Что такое права человека&raquo;: &laquo;Образование &ndash; это право. Начальная школа должна быть бесплатной. Каждый из нас должен узнать об Организации Объединенных Наций и о том, как жить с другими людьми. Наши родители могут выбирать образование за нас&raquo;. Теперь такие буклеты есть и в школе №494 в большом количестве. Каждый из желающих может подробнее узнать о своих правах. Потому что у них есть право знать!

Больше всего ребят порадовали 30 видео-роликов на каждое из 30 прав из Всеобщей декларации прав человека ООН. И вот некоторые из отзывов, которые написали ученики.

&laquo;Я узнала, какие у меня есть права. И теперь я могу проследить, чтобы их не нарушали. Мне понравились хорошие ролики; они мне всё доступно и понятно объяснили&raquo;.
 
&laquo;Я поняла, что самое главное право &ndash; брать ответственность. Без ответственности другие права ничего не значат&raquo;.
 
&laquo;Я понял, если хочешь, чтобы все соблюдали права, начни их соблюдать сам&raquo;.

Успехи ребят говорят сами за себя. Значит деятельность движения &laquo;Молодежь за права человека&raquo; идет в правильном направлении.

За дополнительной информацией обращайтесь к координатору
Благотворительного фонда &quot;Молодежь за Права Человека&quot; Санкт-Петербург
Руслану Хусаинову
+7-905-267-00-27
4humanrights@mail.ru
www.youthforhumanrights.ru
www.humanrights.com