---
ID: 362
post_title: >
  Весна – время
  подвигов!
author: Модератор
post_date: 2011-03-05 01:00:00
post_excerpt: ""
layout: post
permalink: /2011/03/vesna-vremya-podvigov.html
published: true
lj_itemid:
  - "141"
lj_permalink:
  - >
    http://forhumanright.livejournal.com/36145.html
---
&nbsp;На площади Восстания 1 марта активист-правозащитник Международного движения &laquo;Молодежь за права человека&raquo; (МЗПЧ) успешно провел акцию одного человека. Волонтер собирал подписи в поддержку Всеобщей декларации прав человека.

В Санкт-Петербург пришла долгожданная, пусть всего лишь календарная, но весна. А весна &ndash; это дело подвигов! И волонтеры МЗПЧ с новыми силами взялись за дело &ndash; просвещать людей об их правах и свободах. Только за один вечер они познакомили 116 человек с Всеобщей декларацией прав человека. Этот документ был принят Организацией Объединенных Наций в 1948 году. В настоящее время в ООН входит 191 страна. Но почему права человека продолжают нарушаться повсеместно? Ответ прост &ndash; многие даже не подозревают, что у них есть права! И с этим срочно нужно что-то делать! 

Волонтеры МЗПЧ поставили перед собой задачу &ndash; обучить молодежь по всему миру правам человека, описанным во Всеобщей декларации прав человека. &laquo;Права человека должны стать реальностью, а не идеалистической мечтой&raquo;. Эти слова принадлежат Л. Рону Хаббарду, писателю и философу ХХ века.

За дополнительной информацией обращайтесь к координатору
Благотворительного фонда &laquo;Молодежь за Права Человека&raquo; Санкт-Петербург
Руслану Хусаинову
+7-905-267-00-27
4humanrights@mail.ru
www.youthforhumanrights.ru
www.humanrights.com