---
ID: 399
post_title: >
  Люди имеют право
  знать о Всеобщей
  декларации прав
  человека
author: Модератор
post_date: 2011-03-24 00:30:00
post_excerpt: ""
layout: post
permalink: >
  /2011/03/lyudi-imeyut-pravo-znat-o-vseobshhej-deklaratsii-prav-cheloveka.html
published: true
lj_itemid:
  - "178"
lj_permalink:
  - >
    http://forhumanright.livejournal.com/45676.html
---
&nbsp;23 марта в Санкт-Петербурге на площади Восстания прошла акция одного человека в поддержку Всеобщей декларации прав человека. Волонтеры международного движения &quot;Молодежь за права человека&quot; (МЗПЧ) собирали подписи под &quot;Петицией о претворении в жизнь Всеобщей декларации прав человека&quot;.
 
Волонтер знакомил прохожих с положениями Всеобщей декларации прав человека. В знак согласия люди ставили свои инициалы в Петиции. Казалось бы, что может сделать один человек на благо других людей? Ответ - очень многое, если это человек является волонтером движения &quot;Молодежь за права человека&quot;. Благодаря одному молодому активисту о своих правах и свободах за один вечер узнали 150 человек! Статья 29 Декларации - право на ответственность. Этого права волонтеры МЗПЧ придерживаются в огромной степени. Потому что и другие люди имеют право узнать о Всеобщей декларации прав человека.
 
Однажды великий философ и гуманист ХХ века Л. Рон Хаббард написал: &quot;Права человека необходимо сделать реальностью, а не мечтой идеалистов&quot;. Почему бы не начать именно сейчас?

За дополнительной информацией обращайтесь к координатору
Благотворительного фонда &quot;Молодежь за Права Человека&quot; Санкт-Петербург
Руслану Хусаинову
+7-905-267-00-27
4humanrights@mail.ru
www.youthforhumanrights.ru
www.humanrights.com