---
ID: 336
post_title: >
  На чьей всё-таки
  стороне
  правозащитники?
author: Модератор
post_date: 2011-02-09 02:34:00
post_excerpt: ""
layout: post
permalink: >
  /2011/02/na-ch-ej-vsyo-taki-storone-pravozashhitniki.html
published: true
lj_itemid:
  - "115"
lj_permalink:
  - >
    http://forhumanright.livejournal.com/29448.html
---
Вечером 7 февраля в самом центре Северной столицы волонтеры Международного движения &laquo;Молодежь за права человека&raquo; (МЗПЧ) провели несколько акций одного человека. Молодые ребята раздавали красочные листовки с перечисленными 30 правами человека из Всеобщей декларации прав человека ООН.

Активисты движения МЗПЧ продолжают бороться за наши с вами права. Один из пунктов декларации &mdash; это право №16 &laquo;Семья и брак&raquo;. В этом пункте говорится следующее: &laquo;Каждый взрослый человек имеет право жениться или выйти замуж и иметь семью по своему желанию. Мужчины и женщины имеют равные права &mdash; как в барке, так и при его расторжении&raquo;. Это было написано еще в 1948 году. Но что происходит сейчас? Правонарушения на каждом шагу. Если вы посмотрите вокруг, то легко сможете найти кое-какие примеры и в своей жизни. Например, во многих странах жен ставят наравне с рабами. А некоторым категориям людей вообще запрещают создавать семьи! При разводе детей предпочтительно оставляют матерям. Но всегда ли это правильно? Подобный список, к сожалению, можно продолжать и продолжать.

В ХХ веке один писатель сказал: &laquo;Права человека должны стать реальностью, а не идеалистической мечтой&raquo;. Это был знаменитый гуманист и философ Л. Рон Хаббард. Почему бы не прислушаться к его словам. Пока еще не всё потеряно.

За дополнительной информацией обращайтесь к координатору
Благотворительного фонда &laquo;Молодежь за Права Человека&raquo; Санкт-Петербург
Руслану Хусаинову
+7-905-267-00-27
4humanrights@mail.ru
www.youthforhumanrights.ru
www.humanrights.com