---
ID: 337
post_title: >
  Дети не понимают, что
  такое
  ответственность!
author: Модератор
post_date: 2011-02-09 02:40:00
post_excerpt: ""
layout: post
permalink: >
  /2011/02/deti-ne-ponimayut-chto-takoe-otvetstvennost.html
published: true
lj_itemid:
  - "116"
lj_permalink:
  - >
    http://forhumanright.livejournal.com/29857.html
---
8 февраля в школе №264 прошли встречи на тему прав человека с учениками  5х классов. Встречи организовали и провели волонтеры Международного движения &laquo;Молодежь за права человека&raquo; (МЗПЧ). И за один учебный день 75 школьников познакомились со своими правами и свободами.

На просветительских мероприятиях ребята посмотрели некоторые из 30 роликов социальной рекламы, а так же научно-познавательный фильм &laquo;История прав человека&raquo;. Основной упор делался на правах №26 &laquo;Право на образование&raquo; и №29 &laquo;Ответственность перед другими&raquo;. В итоге некоторые ребята говорили, что они до сих пор не понимали, а зачем же они учатся? Для них было открытием, что хорошее образование &mdash; это забота о будущем! И что они сами, не только их родители, несут ответственность за свою будущую жизнь. Одна девочка удивленно воскликнула: &laquo;А что, я тоже могу нести ответственность?&raquo;

Успехи ребят приятно удивляют.

&laquo;Я понял, что обижать из-за внешности человека нельзя. У каждого есть права!&raquo;
&laquo;Я узнала, как помочь всему миру! Я буду помогать людям в сложной ситуации! Буду делать мир лучше и дружнее!&raquo;
&laquo;Я поняла, что каждый имеет право на собственное мнение. И все должны уважать друг друга&raquo;.

И это понимание к детям пришло благодаря встрече с волонтерами МЗПЧ!

&laquo;В тот день, когда мы сможем полностью доверять друг другу, на Земле наступит мир&raquo;. Это слова писателя и гуманиста Л. Рона Хаббарда.

За дополнительной информацией обращайтесь к координатору
Благотворительного фонда &laquo;Молодежь за Права Человека&raquo; Санкт-Петербург
Руслану Хусаинову
+7-905-267-00-27
4humanrights@mail.ru
www.youthforhumanrights.ru
www.humanrights.com