---
ID: 412
post_title: >
  Примеров вопиющего
  нарушения прав
  человека станет
  меньше.
author: Модератор
post_date: 2011-04-04 00:21:00
post_excerpt: ""
layout: post
permalink: >
  /2011/04/primerov-vopiyushhego-narusheniya-prav-cheloveka-stanet-men-she.html
published: true
lj_itemid:
  - "191"
lj_permalink:
  - >
    http://forhumanright.livejournal.com/49048.html
---
&nbsp;30 марта в сердце Северной столицы, на Невском проспекте, прошла акция одного человека в поддержку прав человека. Ее провел волонтер Международного фонда &laquo;Молодежь за права человека&raquo; (МЗПЧ).

Активист движения МЗПЧ просил прохожих поставить свою подпись под &laquo;Петицией о претворении в жизнь Всеобщей декларации прав человека&raquo;. Таким образом волонтер познакомил 70 петербуржцев с их правами и свободами, перечисленными во Всеобщей декларации прав человека. Если посмотреть вокруг, то можно найти великое множество примеров нарушений прав человека в своем окружении. Начиная с того, что вам не разрешают высказывать свое мнение относительно общей проблемы, например, на работе, заканчивая голодающими бездомными людьми, блуждающих по вашим улицам. Всё это примеры вопиющего нарушения прав человека. Но что может сделать с таким положением дел обычный человек, чтобы примеров вопиющего нарушения прав человека стало меньше? А вот что &ndash; каждый из нас должен не только знать свои права, но и помогать окружающим пользоваться своими правами. Этим и занимаются волонтеры МЗПЧ.

Л. Рон Хаббард сказал однажды: &laquo;Права человека должны стать реальностью, а не идеалистической мечтой&raquo;. Именно эту идею и стремятся воплотить в жизнь волонтеры МЗПЧ.

За дополнительной информацией обращайтесь к координатору
Благотворительного фонда &laquo;Молодежь за Права Человека&raquo; Санкт-Петербург
Руслану Хусаинову
+7-905-267-00-27
4humanrights@mail.ru
www.youthforhumanrights.ru