---
ID: 312
post_title: >
  Что нужно знать, чтобы
  жить на все 100?
author: Модератор
post_date: 2011-01-05 12:10:00
post_excerpt: ""
layout: post
permalink: >
  /2011/01/chto-nuzhno-znat-chtoby-zhit-na-vse-100.html
published: true
lj_itemid:
  - "91"
lj_permalink:
  - >
    http://forhumanright.livejournal.com/23367.html
---
В центре культурной столице России 5 января прошла серия акций, организованная Благотворительным фондом &quot;Молодежь за права человека&quot; (МЗПЧ), на которых добровольцы фонда знакомили горожан с их правами. Волонтеры делали это с помощью листовок, в которых перечислены все положения Всеобщей декларации прав человека ООН. 

Всеобщая декларация прав человека существует уже более 60 лет. Она была принята Организацией Объединенных Наций в 1948 году с целью обеспечить мир во всех странах мира. А цель фонда &quot;Молодежь за права человека&quot; - обучить молодежь по всему миру правам человека, описанным в этой декларации. Для достижения такой большой и высокой цели волонтеры МЗПЧ изо дня в день выходят на улицы Санкт-Петербурга и знакомят горожан с их правами. Вот и в этот раз прохожие получили свои &quot;мини&quot; варианты декларации в виде листовки. За время проведения было охвачено более 2500 человек! 

А если задуматься над этим более детально? Например, хотели бы вы, чтобы такие права человека, как Право на свободу передвижения или Право на убежище, Право на частную жизнь, соблюдались везде и всюду? Чтобы каждый ребенок, без исключений, имел право на образование? А молодое поколение имело право на свободу мышления? И не просто на бумаге, а в действительности? Чтобы в мире прекратились теракты, чтобы на стабильность экономики в стране не покушались власть имущие для своего личного обогащения?

Каждый здравомыслящий человек на нашей планете хочет жить полной жизнью и стремится к успеху как личному, так и к успеху своих близких. Однажды великий гуманист и философ ХХ века Л. Рон Хаббард сказал: &quot;В тот день, когда мы сможем полностью доверять друг другу, на Земле наступит мир&quot;. Так давайте сделаем этот мир еще немного лучше!

За дополнительной информацией обращайтесь к координатору
Благотворительного фонда &quot;Молодежь за Права Человека&quot; Санкт-Петербург
Руслану Хусаинову
+7-905-267-00-27
4humanrights@mail.ru
www.youthforhumanrights.ru
www.humanrights.com