---
ID: 356
post_title: >
  Школьное образование
  под угрозой!
author: Модератор
post_date: 2011-02-23 01:10:00
post_excerpt: ""
layout: post
permalink: >
  /2011/02/shkol-noe-obrazovanie-pod-ugrozoj.html
published: true
lj_itemid:
  - "135"
lj_permalink:
  - >
    http://forhumanright.livejournal.com/34698.html
---
&nbsp;20 февраля на Малой Садовой активист движения &laquo;Молодежь за права человека&raquo; провел акцию одного человека в поддержку Всеобщей декларации прав человека. Волонтер просвещал горожан об их правах и свободах, а в ответ прохожие ставили подписи под петицией в поддержку прав человека.

Большинству волонтеров движения &laquo;Молодежь за права человека&raquo; в Санкт-Петербурге всего 14-15 лет. Они не понаслышке знают многие детали права №26 &ndash; правом на образование. Да, каждый в нашей стране имеет право на бесплатное среднее образование. Но что можно обнаружить, если посмотреть повнимательнее? Окажется, что право есть, но качественного образования практически нет. Детей обучают формально, лишь на бумаге. По факту ребята выпускаются из школ малограмотными и с очень узким кругозором. И поэтому волонтеры сами заинтересованы в полном соблюдении этого права.

В ХХ веке знаменитый гуманист, писатель и философ Л. Рон Хаббард сказал: &laquo;Права человека должны стать реальностью, а не идеалистической мечтой&raquo;. К этой реальности и стремятся волонтеры движения &laquo;Молодежь за права человека&raquo;

За дополнительной информацией обращайтесь к координатору
Благотворительного фонда &laquo;Молодежь за Права Человека&raquo; Санкт-Петербург
Руслану Хусаинову
+7-905-267-00-27
4humanrights@mail.ru
www.youthforhumanrights.ru
www.humanrights.com