---
ID: 392
post_title: >
  Мнения петербуржцев о
  необходимых реформах
author: Модератор
post_date: 2011-03-23 01:47:00
post_excerpt: ""
layout: post
permalink: >
  /2011/03/mneniya-peterburzhtsev-o-neobhodimy-h-reformah.html
published: true
lj_itemid:
  - "171"
lj_permalink:
  - >
    http://forhumanright.livejournal.com/43908.html
---
&nbsp;В Санкт-Петербурге 21 марта волонтеры-правозащитники провели опрос среди 100 горожан, чтобы узнать их мнение о проблеме прав человека. Это очередной опрос в масштабной кампании международного движения &laquo;Молодежь за права человека&raquo; (МЗПЧ) по выявлению общественного мнения.

Мнение еще сотни петербуржцев выяснили на днях волонтеры МЗПЧ. Оказывается, что молодежь Санкт-Петербурга своими ответами на пункты опроса выражает свою уверенность в том, что права человека возможны в нашей стране в полной мере. Но для этого необходимо воспитание и правовое образование нескольких поколений. Для этого в первую очередь следует изменить образование тех, кто в настоящее время учит детей и власть предержащих. Так считают молодые люди в возрасте 12-27 лет. Они очень хорошо представляют себе истинное положение дел в сфере обучения.

В ХХ веке знаменитый писатель, гуманист и философ Л. Рон Хаббард сказал однажды: &laquo;Права человека должны стать реальностью, а не идеалистической мечтой&raquo;. В достижении этой реальности волонтерам МЗПЧ помогают опросы.

За дополнительной информацией обращайтесь к координатору
Благотворительного фонда &laquo;Молодежь за Права Человека&raquo; Санкт-Петербург
Руслану Хусаинову
+7-905-267-00-27
4humanrights@mail.ru
www.youthforhumanrights.ru
www.humanrights.com