---
ID: 366
post_title: >
  Молодежь отстаивает
  свои права!
author: Модератор
post_date: 2011-03-06 23:34:00
post_excerpt: ""
layout: post
permalink: >
  /2011/03/molodezh-otstaivaet-svoi-prava.html
published: true
lj_itemid:
  - "145"
lj_permalink:
  - >
    http://forhumanright.livejournal.com/37201.html
---
&nbsp;5 марта в Санкт-Петербурге прошла акция одного человека в поддержку Всеобщей декларации прав человека ООН. Ее провел волонтер Международного движения &laquo;Молодежь за права человека&raquo; (МЗПЧ) на Невском проспекте, недалеко от площади Восстания.

Большинство волонтеров МЗПЧ &ndash; школьники. Они знают всю ситуацию с правонарушениями в общеобразовательных учебных заведениях Санкт-Петербурга. И по их словам самая частая проблема &ndash; это наказание ребят за какую-то провинность, которую они, может быть, и не совершали, но им не позволили отстоять свою правоту. Это вопиющее нарушение статьи №11 Всеобщей декларации прав человека. &laquo;Человек невиновен, пока не доказано обратное. Никто не может быть обвинен за какие-либо действия, пока эти действия не доказаны. Когда люди говорят, что мы сделали что-то плохое, у нас есть право доказать, что это не так&raquo;. Это выдержка из просветительского буклета &laquo;Что такое права человека?&raquo;. 

А вот цитата знаменитого философа, писателя и гуманиста ХХ века Л. Рона Хаббарда, которая как нельзя лучше комментирует затронутую выше проблему: &laquo;В тот день, когда мы сможем полностью доверять друг другу, на Земле наступит мир&raquo;. 

За дополнительной информацией обращайтесь к координатору
Благотворительного фонда &laquo;Молодежь за Права Человека&raquo; Санкт-Петербург
Руслану Хусаинову
+7-905-267-00-27
4humanrights@mail.ru
www.youthforhumanrights.ru
www.humanrights.com