---
ID: 388
post_title: >
  Почему права человека
  по-прежнему
  нарушаются
author: Модератор
post_date: 2011-03-16 01:40:00
post_excerpt: ""
layout: post
permalink: >
  /2011/03/pochemu-prava-cheloveka-po-prezhnemu-narushayutsya.html
published: true
lj_itemid:
  - "167"
lj_permalink:
  - >
    http://forhumanright.livejournal.com/42960.html
---
&nbsp;В Северной столице нашей страны 14 марта на Лиговском проспекте прошла акция одного человека в поддержку прав человека. Ее провел волонтер международного движения &laquo;Молодежь за права человека&raquo;. 

Активист знакомил петербуржцев с положениями Всеобщей декларации прав человека. И люди ставили свои подписи под петицией в поддержку прав человека. Так как самый полный перечень прав человека и содержит Всеобщая декларация прав человека ООН. Этот документ был составлен в 1948 году. Его подписали все страны, входившие на тот момент в Организацию Объединенных Наций. Сейчас в ООН входит 191 страна. Но почему права человека по-прежнему нарушаются? Потому что у этого документа не было силы закона. И эти права остаются лишь словами на бумаге до тех пор, пока люди лично не познакомятся с правами, с их личными правами, которые перечислены в Декларации.

Первый шаг на пути к правовой грамотности &ndash; это просвещение людей об их правах и свободах. В ХХ веке писатель и гуманист Л. Рон Хаббард писал: &laquo;Права человека должны стать реальностью, а не идеалистической мечтой&raquo;.

За дополнительной информацией обращайтесь к координатору
Благотворительного фонда &laquo;Молодежь за Права Человека&raquo; Санкт-Петербург
Руслану Хусаинову
+7-905-267-00-27
4humanrights@mail.ru
www.youthforhumanrights.ru
www.humanrights.com