---
ID: 340
post_title: >
  Дети в восторге от
  социальной рекламы!
author: Модератор
post_date: 2011-02-12 01:11:00
post_excerpt: ""
layout: post
permalink: >
  /2011/02/deti-v-vostorge-ot-sotsial-noj-reklamy.html
published: true
lj_itemid:
  - "119"
lj_permalink:
  - >
    http://forhumanright.livejournal.com/30703.html
---
&nbsp;10 февраля ученики общеобразовательной школы №264 встретились с волонтерами Международного фонда &laquo;Молодежь за права человека&raquo; (МЗПЧ). Мероприятия прошли среди школьников 4 классов. 

Благодаря молодым ребятам из МЗПЧ 60 детей узнали о том, что у них есть 30 прав, которые прописаны во Всеобщей декларации прав человека. При просмотре роликов социальной рекламы на некоторые из пунктов декларации дети радостно аплодировали после каждого сюжета. У ребенка самый главный вид восприятий зрительный. Поэтому короткие ролики рассказывают малышам про их права наилучшим образом.

Многим школьникам было трудно сдерживать восторг от прошедших встреч! И вот некоторые из их отзывов.

&laquo;Я узнала, что каждый имеет право на свободу мысли. И мы должны помогать другим. Если мы будем соблюдать 30 простых правил, то мир станет лучше!&raquo;

&laquo;Мы сегодня узнали о своих правах. Я свободный человек! И у меня могут быть свои секреты, и я могу заниматься спортом! Это мое право!&raquo;

&laquo;Права человека должны стать реальностью, а не идеалистической мечтой&raquo;. Так сказал Л. Рон Хаббард, писатель и философ ХХ века.

За дополнительной информацией обращайтесь к координатору
Благотворительного фонда &laquo;Молодежь за Права Человека&raquo; Санкт-Петербург
Руслану Хусаинову
+7-905-267-00-27
4humanrights@mail.ru
www.youthforhumanrights.ru
www.humanrights.com