---
ID: 409
post_title: >
  Почему население
  целой страны покидает
  свои жилища?
author: Модератор
post_date: 2011-03-29 01:47:00
post_excerpt: ""
layout: post
permalink: >
  /2011/03/pochemu-naselenie-tseloj-strany-pokidaet-svoi-zhilishha.html
published: true
lj_itemid:
  - "188"
lj_permalink:
  - >
    http://forhumanright.livejournal.com/48237.html
---
&nbsp;В Санкт-Петербурге 26 марта в течение дня прошло несколько акций одного человека в поддержку Всеобщей декларации прав человека. Акции провели волонтеры международного движения &laquo;Молодежь за права человека&raquo; (МЗПЧ).

Одна из первых акций прошла рано утром. Активист-правозащитник МЗПЧ с раннего времени начал знакомить петербуржцев с их правами и свободами. Люди знакомились с пунктами Всеобщей декларации прав человека из информационных листовок и ставили свои под петицией в знак поддержки и согласия. В пункте 3 Декларации говорится о праве на жизнь. У каждого из нас есть право на свободную и безопасную жизнь. &laquo;Каждый человека имеет право на жизнь, свободу и на личную неприкосновенность&raquo;. Но что происходит в мире? Население целых стран покидает свои жилища из-за войны и террора. Это происходит в первую очередь из-за того, что люди не знают своих прав.

Великий гуманист, писатель и философ ХХ века Л. Рон Хаббард  сказал однажды: &laquo;Права человека должны стать реальностью, а не идеалистической мечтой&raquo;. Это можно будет достичь лишь в том случае, когда каждый будет знать свои права и соблюдать их.

За дополнительной информацией обращайтесь к координатору
Благотворительного фонда &laquo;Молодежь за Права Человека&raquo; Санкт-Петербург
Руслану Хусаинову
+7-905-267-00-27
4humanrights@mail.ru
www.youthforhumanrights.ru
www.humanrights.com