---
ID: 344
post_title: >
  Права человека должны
  когда-нибудь стать
  реальностью
author: Модератор
post_date: 2011-02-17 00:11:00
post_excerpt: ""
layout: post
permalink: >
  /2011/02/prava-cheloveka-dolzhny-kogda-nibud-stat-real-nost-yu.html
published: true
lj_itemid:
  - "123"
lj_permalink:
  - >
    http://forhumanright.livejournal.com/31670.html
---
&nbsp;13 февраля на Малой Садовой прошла акция в поддержку прав человека, которую организовали и провели волонтеры Международного движения &laquo;Молодежь за права человека&raquo; (МЗПЧ). Активисты движения собирали подписи в поддержку &laquo;Петиции о претворении в жизнь Всеобщей декларации прав человека&raquo;.

На протяжении нескольких лет волонтеры МЗПЧ изо дня в день продолжают просвещать петербуржцев об их правах и свободах. Каждый, кто поставил подпись под петицией, получил красочную листовку с перечисленными 30 пунктами Всеобщей декларации прав человека. В листовках особое внимание уделяется праву №18. Вот что говорится в этом пункте.

&laquo;Каждый человек имеет право на свободу мысли, совести и религии; это право включает свободу менять свою религию или убеждения и свободу исповедовать свою религию или убеждения как единолично, так и сообща с другими, публично или частным порядком в учении, богослужении и выполнении религиозных и ритуальных порядков&raquo;.

Духовная свобода дает человеку свободу творчества. А творчество в свою очередь &ndash; это источник произведений искусства и всего прекрасного, что сделано руками человека. &laquo;Права человека должны стать реальностью, а не идеалистической мечтой&raquo;. Так писал Л. Рон Хаббард. И к этой цели стремятся волонтеры МЗПЧ.

За дополнительной информацией обращайтесь к координатору
Благотворительного фонда &laquo;Молодежь за Права Человека&raquo; Санкт-Петербург
Руслану Хусаинову
+7-905-267-00-27
4humanrights@mail.ru
www.youthforhumanrights.ru
www.humanrights.com