---
ID: 347
post_title: >
  Мировая
  общественность
  истребляет права
  человека
author: Модератор
post_date: 2011-02-17 00:24:00
post_excerpt: ""
layout: post
permalink: >
  /2011/02/mirovaya-obshhestvennost-istreblyaet-prava-cheloveka.html
published: true
lj_itemid:
  - "126"
lj_permalink:
  - >
    http://forhumanright.livejournal.com/32381.html
---
&nbsp;Воскресным вечером 13 февраля активист Международного движения &laquo;Молодежь за права человека&raquo; (МЗПЧ) провел акцию одного человека на Невском проспекте. Волонтер знакомил прохожих с их правами с помощью информационных листовок.

 

Всеобщая декларация прав человека ООН была подписана уже более 60 лет назад, а именно в 1948 году. И 21м пунктом этого документа является &laquo;Право управлять своей страной и участвовать в выборах&raquo;. А что происходит сейчас? За окном ХХI век, но войны по-прежнему являются актуальным методом свержения власти. И из-за чьих-то политических разногласий страдают и умирают мирные люди. Чтобы поставить страну на колени не многое надо. Всего пару десятков танков или вообще лишь одна атомная бомба. Но как поднять страну с колен? Кто-нибудь задавался таким вопросом?

 

Ответ &ndash; да! Волонтеры МЗПЧ не просто так раздают листовки, не просто так просвещают людей об их правах. Они делают это в 92 странах в огромных масштабах. Только массовое просвещение может повлиять на уровень преступности, и сделать этот мир спокойнее.

 

&laquo;Права человека должны стать реальностью, а не идеалистической мечтой&raquo;. Это слова великого гуманиста прошедшего века Л. Рона Хаббарда.

 

За дополнительной информацией обращайтесь к координатору

Благотворительного фонда &laquo;Молодежь за Права Человека&raquo; Санкт-Петербург

Руслану Хусаинову

+7-905-267-00-27

4humanrights@mail.ru

www.youthforhumanrights.ru

www.humanrights.com