---
ID: 310
post_title: В Новый год с правами
author: Модератор
post_date: 2011-01-03 12:08:00
post_excerpt: ""
layout: post
permalink: /2011/01/v-novy-j-god-s-pravami.html
published: true
lj_itemid:
  - "89"
lj_permalink:
  - >
    http://forhumanright.livejournal.com/22867.html
---
В этот понедельник, 3 января, недалеко от м. Маяковская прошла первая в этом наступившем 2011 году акция, посвященная правам человека и организованная волонтерами Благотворительного Фонда &quot;Молодежь за права человека&quot;. 

События ушедшего года оставят отпечаток на многих. Для кого-то год принес победы, для кого-то горечь поражений, но практически каждый в глубине души в 12 часов загадал более справедливый, терпимый и безопасный мир. На акции собирая подписи в поддержку Всеобщей Декорации Прав Человека и просвещая прохожих о их правах молодежь фонда решили хоть немного приблизить эту мечту. За вечер более 100 человек возможно впервые узнали о своих правах. В любом случае, для того, чтобы мир изменился каждый должен понимать, что именно с него начинается тот мир, о котором он так мечтает. Создадим его вместе!

Однажды великий гуманист и философ ХХ века Рон Хаббард сказал: &quot;Права человека должны стать реальностью, а не идеалистической мечтой&quot;. 

Международное движение &quot;Молодёжь за права человека&quot; по всему миру несёт послание о правах человека и достигает миллионов людей. И, возможно, благодаря решительной молодёжи, которой не всё равно, удастя значительно приблизить наступление мира во всём мире. 
За дополнительной информацией обращайтесь к координатору
Благотворительного фонда &quot;Молодежь за Права Человека&quot; Санкт-Петербург
Руслану Хусаинову
+7-905-267-00-27
4humanrights@mail.ru
www.youthforhumanrights.ru
www.humanrights.com