---
ID: 339
post_title: >
  Милиционеры
  наконец-то обратили
  внимание на права
  человека!
author: Модератор
post_date: 2011-02-09 23:50:00
post_excerpt: ""
layout: post
permalink: >
  /2011/02/militsionery-nakonets-to-obratili-vnimanie-na-prava-cheloveka.html
published: true
lj_itemid:
  - "118"
lj_permalink:
  - >
    http://forhumanright.livejournal.com/30273.html
---
Вечером 9 февраля волонтеры Международного движения &laquo;Молодежь за права человека&raquo; (МЗПЧ) провели несколько акций одного человека в разных районах города. Благодаря деятельности активистов более 3000 петербуржцев за один лишь вечер обратили внимание на проблему прав человека.

Для просвещения жителей нашего города волонтеры по-прежнему используют информационные листовки. Эти листовки очень яркие и красочные. И не удивительно, что прохожие оборачиваются, останавливаются и сами просят их у волонтеров. И милиционеры не исключение! Вот яркий тому пример. Недалеко от одного из активистов МЗПЧ остановились несколько представителей правоохранительных органов. Через 10 минут милиционеры подошли к волонтеру, прочитали информацию на листовках и стали расспрашивать молодого человека про Всеобщую декларацию прав человека, про движение МЗПЧ и многое другое. Главное, что и людям в форме не безразлична тема прав человека!

В ХХ веке знаменитый гуманист и писатель Л. Рон Хаббард сказал: &laquo;Права человека должны стать реальностью, а не идеалистической мечтой&raquo;. Когда же настанет эта реальность?

За дополнительной информацией обращайтесь к координатору
Благотворительного фонда &laquo;Молодежь за Права Человека&raquo; Санкт-Петербург
Руслану Хусаинову
+7-905-267-00-27
4humanrights@mail.ru
www.youthforhumanrights.ru
www.humanrights.com