---
ID: 384
post_title: >
  Из православия в
  мусульманство?!
author: Модератор
post_date: 2011-03-15 00:55:00
post_excerpt: ""
layout: post
permalink: >
  /2011/03/iz-pravoslaviya-v-musul-manstvo.html
published: true
lj_itemid:
  - "163"
lj_permalink:
  - >
    http://forhumanright.livejournal.com/41845.html
---
&nbsp;В Северной столице нашей страны 12 марта прошла акция одного человека в поддержку прав человека. Акция прошла на Невском проспекте. Ее организовал волонтер международного движения &laquo;Молодежь за права человека&raquo; (МЗПЧ).

Молодой активист знакомил прохожих с их правами и свободами и просил поставить подпись под &laquo;Петицией о претворении в жизнь Всеобщей декларации прав человека&raquo;. Каждый расписавшийся получал памятную листовку с перечисленными статьями Всеобщей декларации прав человека. Но особое внимание в этих листовках уделяется статье №18 &ndash; право на свободу мысли. И вот что говорится в Декларации.

&laquo;Каждый человек имеет право на свободу мысли, совести и религии. Это право включает свободу менять свою религию или убеждения и свободу исповедовать свою религию или убеждения как единолично, так и сообща с другими, публичным или частным порядком в учении, богослужении и выполнении религиозных и ритуальных порядков&raquo;.

Вышесказанное означает, что если православный становится мусульманином, а демократ &ndash; коммунистом, то никто не может им в этом помешать. Это их личный выбор.

&laquo;Права человека должны стать реальностью, а не идеалистической мечтой&raquo;. Так писал в Л. Рон Хаббард, писатель и гуманист ХХ века.

За дополнительной информацией обращайтесь к координатору
Благотворительного фонда &laquo;Молодежь за Права Человека&raquo; Санкт-Петербург
Руслану Хусаинову
+7-905-267-00-27
4humanrights@mail.ru
www.youthforhumanrights.ru
www.humanrights.com