---
ID: 383
post_title: >
  У меня есть на это
  право?!
author: Модератор
post_date: 2011-03-15 00:52:00
post_excerpt: ""
layout: post
permalink: /2011/03/u-menya-est-na-e-to-pravo.html
published: true
lj_itemid:
  - "162"
lj_permalink:
  - >
    http://forhumanright.livejournal.com/41640.html
---
&nbsp;В Санкт-Петербурге 11 марта на площади Восстания уже в который раз прошла акция одного человека в поддержку Всеобщей декларации прав человека. Акцию провел волонтер международного движения &laquo;Молодежь за права человека&raquo; (МЗПЧ).

Благодаря одному смелому волонтеру 73 петербуржца обратили внимание на проблему прав человека. Молодой активист просил поставить подпись под &laquo;Петицией о претворении в жизнь Всеобщей декларации прав человека&raquo;. И каждый, кто ставил подпись, получал информационную листовку. По словам многих волонтеров движения МЗПЧ очень большая часть населения нашего города даже не подозревает о том, что правонарушения окружают их со всех сторон. Только после того, как человек прочитает информацию из листовки, у него появляются осознания вроде &laquo;Ого! У меня есть на это право?! А мне не разрешали этого делать!&raquo; Поэтому настолько важно просвещать как можно больше людей об их правах и свободах.

Великий писатель, гуманист и философ ХХ века сказал однажды: &laquo;Права человека должны стать реальностью, а не идеалистической мечтой&raquo;. Это был Л. Рон Хаббард.

За дополнительной информацией обращайтесь к координатору
Благотворительного фонда &laquo;Молодежь за Права Человека&raquo; Санкт-Петербург
Руслану Хусаинову
+7-905-267-00-27
4humanrights@mail.ru
www.youthforhumanrights.ru
www.humanrights.com