---
ID: 452
post_title: >
  На правозащитной
  акции люди впервые
  услышали о праве на
  отдых!
author: Модератор
post_date: 2011-06-22 00:51:00
post_excerpt: ""
layout: post
permalink: >
  /2011/06/na-pravozashhitnoj-aktsii-lyudi-vpervy-e-usly-shali-o-prave-na-otdy-h.html
published: true
lj_itemid:
  - "230"
lj_permalink:
  - >
    http://forhumanright.livejournal.com/58950.html
---
&nbsp;В Петербурге 19 июня рядом со станцией метро Невский проспект прошла акция одного человека для поддержки Всеобщей декларации прав человека. Мероприятие провел волонтёр движения &laquo;Молодёжь за права человека&raquo; (МЗПЧ) Роман М.

На акции волонтёр собирал подписи в поддержку Всеобщей декларации прав человека. Молодой правозащитник собирал подписи, отвечал на вопросы прохожих и рассказывал о правах человека всем желающим. Большинство людей знали далеко не все права и были удивлены, узнав о некоторых из них. Например, существование права №24, известное, как &laquo;Право на отдых&raquo;, часто вызывало удивление. Жизнь с каждым годом дорожает, цены растут, и работать приходится больше. Получается, что люди работают, работают, а отдыхать забывают. Но о себе тоже нужно заботиться. Отдохнувший и счастливый человек более активен и работоспособен. Поэтому волонтеры движения МЗПЧ проводят акции и рассказывают людям, какие ещё права человека существуют.

В прошлом столетии великий писатель Л. Рон Хаббард сказал: &laquo;Права человека должны стать реальностью, а не идеалистической мечтой&raquo;. Над воплощением такой реальности работают волонтеры МЗПЧ.

За дополнительной информацией обращайтесь к координатору 
Благотворительного фонда &quot;Молодежь за Права Человека&quot; Санкт-Петербург 
Руслану Хусаинову 
+7-953-150-08-06 
4humanrights@mail.ru 
pravacheloveka.spb.ru