---
ID: 398
post_title: >
  С помощью подписей
  люди узнают о своих
  правах
author: Модератор
post_date: 2011-03-24 00:16:00
post_excerpt: ""
layout: post
permalink: >
  /2011/03/s-pomoshh-yu-podpisej-lyudi-uznayut-o-svoih-pravah.html
published: true
lj_itemid:
  - "177"
lj_permalink:
  - >
    http://forhumanright.livejournal.com/45342.html
---
&nbsp;22 марта в Санкт-Петербурге активист международного движения &laquo;Молодежь за права человека&raquo; (МЗПЧ) провел акцию одного человека на площади Восстания, на которой познакомил 125 человек с их правами и свободами.

Волонтер предлагал прохожим узнать о своих правах с помощью &laquo;Петиции о претворении в жизнь Всеобщей декларации прав человека&raquo;. Вот что написано в этом документе.

ЧТО нарушения прав человека &ndash; это широко распространённая проблема, которая порождает этнические, национальные и религиозные конфликты; 
ЧТО в 1948 году после Второй мировой войны, принесшей множество разрушений, Организация Объединённых Наций утвердила Всеобщую декларацию прав человека; 
ЧТО Декларация представляет собой общий стандарт, к которому должны стремиться все народы и все государства; Декларация подписана 191 страной-членом ООН; 
ЧТО несмотря на свой поистине универсальный характер, Декларация почти неизвестна большинству граждан, ни в одном государстве не проводится целенаправленная работа по претворению её в жизнь.

Для МЗПЧ сбор подписей &ndash; один из важнейших способов просвещения окружающих об их правах. Люди принимают непосредственное участие &ndash; берут ручки и ставят свои подписи. И каждый из них обязательно обратит внимание на проблему прав человека.

&laquo;Права человека должны стать реальностью, а не идеалистической мечтой&raquo;. Это слова Л. Рона Хаббарда, писателя и гуманиста ХХ века. Так давайте воплотим эти слова в жизнь!

За дополнительной информацией обращайтесь к координатору
Благотворительного фонда &laquo;Молодежь за Права Человека&raquo; Санкт-Петербург
Руслану Хусаинову
+7-905-267-00-27
4humanrights@mail.ru
www.youthforhumanrights.ru
www.humanrights.com