---
ID: 394
post_title: >
  Волонтеры «Молодежь
  за права человека»
  помогают людям узнать
  их права!
author: Модератор
post_date: 2011-03-23 01:55:00
post_excerpt: ""
layout: post
permalink: >
  /2011/03/volontery-molodezh-za-prava-cheloveka-pomogayut-lyudyam-uznat-ih-prava.html
published: true
lj_itemid:
  - "173"
lj_permalink:
  - >
    http://forhumanright.livejournal.com/44320.html
---
&nbsp;В Северной столице России 21 марта на Невском проспекте прошла акция одного человека. Это событие организовал юный волонтер международного движения &laquo;Молодежь за права человека&raquo; (МЗПЧ).

Молодой активист собирал подписи в поддержку Всеобщей декларации прав человека. Благодаря тому, что прохожие не только узнавали о существовании прав человека, но и принимали в этом непосредственное участие &ndash; оставляли свои подписи &ndash; они в большей степени обращал внимание на само существование проблемы &ndash; проблемы в сфере прав человека. Некоторые люди делились с волонтером своими осознаниями. Например, некоторые рассказывали, что раньше на какие-то вещи даже не обращали внимания. А на самом деле это были вопиющие правонарушения! Подобные идеи подвигают людей на активные действия против нарушения хотя бы их собственных прав. К этому и стремятся волонтеры МЗПЧ &ndash; чтобы каждый человек знал свои права и мог отстоять их в любой ситуации. А так же не совершал правонарушений по отношению к другим людям.

&laquo;Права человека должны стать реальностью, а не идеалистической мечтой&raquo;. Эти слова принадлежат великому гуманисту и писателю ХХ века Л. Рону Хаббарду. Данная цитата как нельзя лучше описывает стремление активистов МЗПЧ помочь окружающим людям.

За дополнительной информацией обращайтесь к координатору
Благотворительного фонда &laquo;Молодежь за Права Человека&raquo; Санкт-Петербург
Руслану Хусаинову
+7-905-267-00-27
4humanrights@mail.ru
www.youthforhumanrights.ru
www.humanrights.com