---
ID: 338
post_title: >
  Школьники не знали,
  что прав человека
  много
author: Модератор
post_date: 2011-02-09 23:48:00
post_excerpt: ""
layout: post
permalink: >
  /2011/02/shkol-niki-ne-znali-chto-prav-cheloveka-mnogo.html
published: true
lj_itemid:
  - "117"
lj_permalink:
  - >
    http://forhumanright.livejournal.com/30048.html
---
9 февраля в петербургской школе №84 прошло 4 встречи с учениками на тему &laquo;Права человека. История их возникновения&raquo;. Встречи организовали и провели волонтеры Международного движения &laquo;Молодежь за права человека&raquo;. Мероприятия провели для учеников 5, 7, 8 и 10  классов.

На просветительских встречах о своих правах узнали 75 школьников. Дети были в восторге от роликов социальной рекламы и яркого короткометражного фильма &laquo;История прав человека&raquo;. С помощью перечисленного видеоматериала ребята узнали, что у них есть далеко не одно право! Прав человека на самом деле много.

&laquo;Любой человек важен. Я не буду никого лишать прав&raquo;. (5 класс)
&laquo;Я понял, что могу делать многое, но в пределах разумного. Теперь я буду использовать свои права, и это мне поможет в жизни&raquo;. (7 класс)
&laquo;Теперь я поняла в действительности, что такое права человека. И это в дальнейшем будет руководить моей жизнью&raquo;. (8 класс)
&laquo;Права человека дают нам возможность уважать друг друга и сосуществовать друг с другом&raquo;. (10 класс)

Подобные успехи получили все школьники.

&laquo;В тот день, когда мы сможем полностью доверять друг другу, на Земле наступит мир&raquo;. Эти слова принадлежат знаменитому гуманисту ХХ века Л. Рона Хаббарда.

За дополнительной информацией обращайтесь к координатору
Благотворительного фонда &laquo;Молодежь за Права Человека&raquo; Санкт-Петербург
Руслану Хусаинову
+7-905-267-00-27
4humanrights@mail.ru
www.youthforhumanrights.ru
www.humanrights.com