---
ID: 413
post_title: >
  Что может оградить
  человека от жизни на
  улице?
author: Модератор
post_date: 2011-04-04 00:39:00
post_excerpt: ""
layout: post
permalink: >
  /2011/04/chto-mozhet-ogradit-cheloveka-ot-zhizni-na-ulitse.html
published: true
lj_itemid:
  - "192"
lj_permalink:
  - >
    http://forhumanright.livejournal.com/49378.html
---
&nbsp;30 марта в Санкт-Петербурге волонтер международного движения &laquo;Молодежь за права человека&raquo; (МЗПЧ) в очередной раз провел акцию одного человека. Молодой активист собирал подписи в поддержку прав человека.

Волонтер-правозащитник собирал подписи под &laquo;Петицией о претворении в жизнь Всеобщей декларации прав человека&raquo;. Благодаря одному молодому помощнику о своих правах узнали 73 горожанина. В пункте 25 Всеобщей декларации прав человека &laquo;Право на жилище и пищу&raquo; говорится: &laquo;Каждый из нас имеет право на хорошую жизнь. Матери и дети, пожилые люди, безработные или нетрудоспособные люди имеют право на социальную защиту&raquo;. Данное право актуально и по сей день. Посмотрите на улицы, загляните на ближайшие станции метро. Всюду вы сможете найти людей без определенного места жительства. Или бродяг, блуждающих без дела туда сюда. От подобной жизни нас может в первую очередь оградить знание своих прав и свобод. Таким просвещением и занимаются волонтеры МЗПЧ.

Л. Рон Хаббард писал: &laquo;Права человека должны стать реальностью, а не идеалистической мечтой&raquo;. Чтобы эта реальность наконец наступила, волонтеры МЗПЧ продолжают свою деятельность несмотря ни на что. 

За дополнительной информацией обращайтесь к координатору
Благотворительного фонда &laquo;Молодежь за Права Человека&raquo; Санкт-Петербург
Руслану Хусаинову
+7-905-267-00-27
4humanrights@mail.ru
www.youthforhumanrights.ru
www.humanrights.com