---
ID: 393
post_title: >
  Права человека до сих
  пор нарушаются по
  всему миру!
author: Модератор
post_date: 2011-03-23 01:51:00
post_excerpt: ""
layout: post
permalink: >
  /2011/03/prava-cheloveka-do-sih-por-narushayutsya-po-vsemu-miru.html
published: true
lj_itemid:
  - "172"
lj_permalink:
  - >
    http://forhumanright.livejournal.com/44057.html
---
&nbsp;21 марта в Санкт-Петербурге на площади Восстания прошла очередная акция одного человека в поддержку Всеобщей декларации прав человека. Ее провел волонтер международного движения &laquo;Молодежь за права человека&raquo; (МЗПЧ). Благодаря одному активисту о своих правах узнали 124 человека.

Волонтер знакомил прохожих с положениями Всеобщей декларации прав человека. В знак согласия с перечисленными правами люди ставили свои подписи под &laquo;Петицией о претворении в жизнь Всеобщей декларации прав человека&raquo;. Данная декларация была подписана в 1948 году всеми странами, входящими в Организацию Объединенный Наций. В настоящее время в ООН входит 191 страна. Но почему права человека нарушаются повсеместно? Почему каждые 5 минут от голода умирают дети, а более 1 млрд взрослых остаются неграмотными? Дело в том, что у Декларации не было силы закона. Поэтому волонтеры МЗПЧ изо дня в день рассказывают людям по всему миру об их правах и свободах.

В ХХ веке великий гуманист и писатель Л. Рон Хаббард писал: &laquo;Права человека должны стать реальностью, а не идеалистической мечтой&raquo;.

За дополнительной информацией обращайтесь к координатору
Благотворительного фонда &laquo;Молодежь за Права Человека&raquo; Санкт-Петербург
Руслану Хусаинову
+7-905-267-00-27
4humanrights@mail.ru
www.youthforhumanrights.ru
www.humanrights.com