---
ID: 357
post_title: >
  Правительства
  продолжают воевать и
  в XXI веке
author: Модератор
post_date: 2011-02-23 01:14:00
post_excerpt: ""
layout: post
permalink: >
  /2011/02/pravitel-stva-prodolzhayut-voevat-i-v-xxi-veke.html
published: true
lj_itemid:
  - "136"
lj_permalink:
  - >
    http://forhumanright.livejournal.com/34988.html
---
&nbsp;Недалеко от Гостиного двора вечером 20 февраля волонтер Международного движения &laquo;Молодежь за права человека&raquo; (МЗПЧ) провел акцию одного человека. Активист собирал подписи в поддержку Всеобщей декларации прав человека.

Если просмотреть последние мировые новости в интернете или по телевизору, то можно прийти в ужас. Вопиющие правонарушения происходят на международном уровне! Правительства воюют между собой, а страдают мирные жители. Волонтеры МЗПЧ категорически с этим не согласны. Они продолжают рассказывать петербуржцам о правах человека. Самый полный список перечислен во Всеобщей декларации прав ООН. И статья №29 говорит о том, что у каждого человека есть право на справедливый и свободный мир: Каждый человек имеет право не социальный и международный порядок, при котором права и свободы, изложенные в настоящей Декларации, могут быть полностью осуществлены.

&laquo;Права человека должны стать реальностью, а не идеалистической мечтой&raquo;. Эти слова принадлежат Л. Рону Хаббарду, гуманисту и философу ХХ века.

За дополнительной информацией обращайтесь к координатору
Благотворительного фонда &laquo;Молодежь за Права Человека&raquo; Санкт-Петербург
Руслану Хусаинову
+7-905-267-00-27
4humanrights@mail.ru
www.youthforhumanrights.ru
www.humanrights.com