---
ID: 360
post_title: >
  Дискриминация
  процветает как
  никогда
author: Модератор
post_date: 2011-02-23 23:44:00
post_excerpt: ""
layout: post
permalink: >
  /2011/02/diskriminatsiya-protsvetaet-kak-nikogda.html
published: true
lj_itemid:
  - "139"
lj_permalink:
  - >
    http://forhumanright.livejournal.com/35645.html
---
&nbsp;Около Московского вокзала в Санкт-Петербурге 23 февраля волонтер Международного движения &laquo;Молодежь за права человека&raquo; (МЗПЧ) провел акцию одного человека. 100 человек узнали о своих правах благодаря молодой активисту.

23 февраля отмечается как День защитников Отечества не только в России, но и во многих других странах, например, Украине, Белоруссии, Приднестровье и Южной Осетии. Этот праздник является многонациональным. И среди волонтеров МЗПЧ так же есть ребята из разных стран и разных национальностей. Все они объединены общей целью &ndash; помочь людям узнать о своих правах и свободах. И для многих помощников движения в виду их национальности проблемным остается право №2 из Всеобщей декларации прав человека. 

&laquo;Каждый человек должен обладать всеми правами и всеми свободами, провозглашенными настоящей Декларацией, без какого бы то ни было различия, как-то в отношении расы, цвета кожи, пола, языка, религии, политических или иных убеждений, национального или социального происхождения, сословного или иного положения&raquo;.

Л. Рон Хаббард, писатель и гуманист ХХ столетия, написал однажды: &laquo;В тот день, когда мы сможем полностью доверять друг другу, на Земле наступит мир&raquo;. И только при знании своих прав человек может выйти на улицу без страха и риска не подвергнуться дискриминации.

За дополнительной информацией обращайтесь к координатору
Благотворительного фонда &laquo;Молодежь за Права Человека&raquo; Санкт-Петербург
Руслану Хусаинову
+7-905-267-00-27
4humanrights@mail.ru
www.youthforhumanrights.ru
www.humanrights.com