---
ID: 395
post_title: >
  Каково правовое
  образование старшего
  поколения в наши дни?
author: Модератор
post_date: 2011-03-23 01:59:00
post_excerpt: ""
layout: post
permalink: >
  /2011/03/kakovo-pravovoe-obrazovanie-starshego-pokoleniya-v-nashi-dni.html
published: true
lj_itemid:
  - "174"
lj_permalink:
  - >
    http://forhumanright.livejournal.com/44739.html
---
&nbsp;22 марта в Санкт-Петербурге волонтеры международного движения &laquo;Молодежь за права человека&raquo; (МЗПЧ) продолжили свою крупномасштабную кампанию по опросу горожан. Волонтеры выяснят, что же думают петербуржцы о проблеме прав человека в нашем городе и в нашей стране.

Количество опрошенных людей уже близко в полутысяче. И вот еще один интересный факт.  Большое количество людей в возрасте 30-45 лет на вопрос &laquo;Что необходимо делать, для того, чтобы сделать права человека реальностью?&raquo; отвечают следующее. Нужны отдельные группы, целые организации, которые будут заниматься просвещением людей об их правах и свободах в больших масштабах. Процент людей, у которых нет высшего образования или которые отучились уже давно, очень велик. Поэтому необходимо внедрять правовое образование не только в школах и институтах, но и среди старшего поколения. Широкомасштабным просвещением людей об их правах и занимается движение &laquo;Молодежь за права человека&raquo; каждый день на протяжении уже нескольких лет.

&laquo;Права человека должны стать реальностью, а не идеалистической мечтой&raquo;. Эта цитата принадлежит великому гуманисту ХХ века Л. Рону Хаббарду. И эти слова как нельзя лучше описывают стремления волонтеров МЗПЧ.

За дополнительной информацией обращайтесь к координатору
Благотворительного фонда &laquo;Молодежь за Права Человека&raquo; Санкт-Петербург
Руслану Хусаинову
+7-905-267-00-27
4humanrights@mail.ru
www.youthforhumanrights.ru
www.humanrights.com