---
ID: 355
post_title: >
  Родители пытают своих
  детей!
author: Модератор
post_date: 2011-02-23 01:06:00
post_excerpt: ""
layout: post
permalink: >
  /2011/02/roditeli-py-tayut-svoih-detej.html
published: true
lj_itemid:
  - "134"
lj_permalink:
  - >
    http://forhumanright.livejournal.com/34520.html
---
&nbsp;На площади Восстания, в самом центре Санкт-Петербурга активист движения &laquo;Молодежь за права человека&raquo; собирал подписи у прохожих в поддержку Всеобщей декларации прав человека ООН. Благодаря одному волонтеру о своих правах и свободах узнали 105 человек.

Волонтеры МЗПЧ изо дня в день продолжают просвещать горожан нашего города об их правах и свободах, прописанных во Всеобщей декларации прав человека. И один из пунктов, нарушения которого, к огромному сожалению, в нашей стране на каждом шагу, &mdash;  статья №4 &laquo;Пытки запрещены&raquo;. &laquo;Никто не должен подвергаться пыткам или жестоким, бесчеловечным и унижающим его достоинство обращению и наказанию&raquo;. А что происходит в действительности? Ежегодно в России 50 тысяч детей сбегают из своих семей из-за жестокого обращения. 5 тысяч сбегают из интернатов. Эти цифры говорят о многом.

&laquo;Права человека должны стать реальностью, а не идеалистической мечтой&raquo;. Эти слова принадлежат великому гуманисту ХХ века Л. Рону Хаббарду. И первый шаг на пути к повсеместному соблюдению прав человека &mdash; это просвещение. Поэтому волонтеры МЗПЧ продолжают собирать подписи и раздавать информационные листовки не смотря ни на что!

За дополнительной информацией обращайтесь к координатору
Благотворительного фонда &laquo;Молодежь за Права Человека&raquo; Санкт-Петербург
Руслану Хусаинову
+7-905-267-00-27
4humanrights@mail.ru
www.youthforhumanrights.ru
www.humanrights.com