---
ID: 353
post_title: >
  Кто платит
  волонтерам-правозащитникам?
author: Модератор
post_date: 2011-02-23 00:54:00
post_excerpt: ""
layout: post
permalink: >
  /2011/02/kto-platit-volonteram-pravozashhitnikam.html
published: true
lj_itemid:
  - "132"
lj_permalink:
  - >
    http://forhumanright.livejournal.com/33809.html
---
&nbsp;20 февраля в Северной столице России по адресу канал Грибоедова прошла вечерняя акция одного человека в поддержку прав человека. Её провел активист Международного движения &laquo;Молодежь за права человека&raquo;.

Для чего вообще молодые волонтеры выходят на улицу и рассказывают прохожим об их правах? Для чего и в жару и в мороз ребята раздают информационные листовки? Зачем всё это? При том, что ребята занимаются этим совершенно бесплатно! Ответ находится в праве №29 Всеобщей декларации прав человека. Это право называется &laquo;Наша ответственность&raquo;. И вот некоторые пункты оттуда.

1.	Каждый человек имеет обязанности перед обществом, в котором только и возможно свободное и полное развитие его личности.
2.	При осуществлении своих прав и свобод каждый человек должен подвергаться только таким ограничениям, которые установлены законом исключительно с целью обеспечения должного признания и уважения прав и свобод других и удовлетворения справедливых требований морали, общественного порядка и общего благосостояния в демократическом обществе.

&laquo;В тот день, когда мы сможем полностью доверять друг другу, на Земле наступит мир&raquo;. Данные слова принадлежит великому гуманисту ХХ века Л. Рону Хаббарду. И эта цитата служит лозунгом волонтеров движения МЗПЧ.

За дополнительной информацией обращайтесь к координатору
Благотворительного фонда &laquo;Молодежь за Права Человека&raquo; Санкт-Петербург
Руслану Хусаинову
+7-905-267-00-27
4humanrights@mail.ru
www.youthforhumanrights.ru
www.humanrights.com