---
ID: 369
post_title: >
  Рабский труд вместо
  заслуженного отпуска
  это не выход!
author: Модератор
post_date: 2011-03-08 00:12:00
post_excerpt: ""
layout: post
permalink: >
  /2011/03/rabskij-trud-vmesto-zasluzhennogo-otpuska-e-to-ne-vy-hod.html
published: true
lj_itemid:
  - "148"
lj_permalink:
  - >
    http://forhumanright.livejournal.com/37909.html
---
&nbsp;Воскресным вечером 6 марта волонтеры Международного движения &laquo;Молодежь за права человека&raquo; (МЗПЧ) провели несколько акций одного человека в районе площади Восстания. Благодаря активистам 500 петербуржцев узнали о своих правах и обязанностях!

В статье №24 Всеобщей декларации прав человека говорится: &laquo;Каждый человек имеет право на отдых и досуг, включая право на разумное ограничение рабочего дня и на оплачиваемый периодический отпуск&raquo;. С одной стороны прошли те времена, когда в странах Европы рабочий день был по 12-14 часов. Но с другой стороны, например, во многих странах Азии людей вынуждают работать даже по 16 часов в сутки за гроши. А в Японии острой проблемой стоит другая крайность &ndash; нежелание людей уходить в отпуск! Одним словом, стремление к финансовому успеху закрывает глаза на здоровье и достойное воспитание нового поколения. Поэтому все люди должны очень хорошо знать свои права и пользоваться ими!

&laquo;Права человека должны стать реальностью, а не идеалистической мечтой&raquo;. Так писал Л. Рон Хаббард, писатель и философ ХХ века.

За дополнительной информацией обращайтесь к координатору
Благотворительного фонда &laquo;Молодежь за Права Человека&raquo; Санкт-Петербург
Руслану Хусаинову
+7-905-267-00-27
4humanrights@mail.ru
www.youthforhumanrights.ru
www.humanrights.com