---
ID: 346
post_title: >
  Граждане страны не
  пускают своих
  соседей!
author: Модератор
post_date: 2011-02-17 00:18:00
post_excerpt: ""
layout: post
permalink: >
  /2011/02/grazhdane-strany-ne-puskayut-svoih-sosedej.html
published: true
lj_itemid:
  - "125"
lj_permalink:
  - >
    http://forhumanright.livejournal.com/32106.html
---
&nbsp;В самом центре Санкт-Петербурга недалеко от станции метро &laquo;Невский проспект&raquo; 13 февраля волонтер Международного фонда &laquo;Молодежь за права человека&raquo; (МЗПЧ) провел акцию одного человека в поддержку прав человека.

Всё чаще и чаще в газетных заголовках появляются протесты относительно миграции иностранных граждан. И не только в нашей стране. И не сложно понять, о ком идет речь. Если посмотреть на само слово &laquo;иностранец&raquo; более пристально, нетрудно догадаться, что оно означает на самом деле. Иностранец &ndash; это человек из иной страны. Это человек! Такой же как мы с вами! Он просто из другой страны! И он так же имеет все права человека, включая право №14 &ndash; право на убежище. &laquo;Если нам угрожают или обращаются с нами несправедливо, каждый из нас имеет право укрыться в безопасности в другой стране&raquo;. Эти слова написаны на информационных листовках, которые распространяют волонтеры МЗПЧ. И это вот настолько просто. 

&laquo;В тот день, когда мы сможем полностью доверять друг другу, на Земле наступит мир&raquo;. Это слова Л. Рона Хаббарда служат девизом для волонтеров движения &laquo;Молодежь за права человека&raquo;.

За дополнительной информацией обращайтесь к координатору
Благотворительного фонда &laquo;Молодежь за Права Человека&raquo; Санкт-Петербург
Руслану Хусаинову
+7-905-267-00-27
4humanrights@mail.ru
www.youthforhumanrights.ru
www.humanrights.com