---
ID: 405
post_title: 'Право№20  «Встречайтесь там, где вам нравится!»'
author: Модератор
post_date: 2011-03-26 01:06:00
post_excerpt: ""
layout: post
permalink: >
  /2011/03/pravo-20-vstrechajtes-tam-gde-vam-nravitsya.html
published: true
lj_itemid:
  - "184"
lj_permalink:
  - >
    http://forhumanright.livejournal.com/47265.html
---
&nbsp;Право№20  &laquo;Встречайтесь там, где вам нравится!&raquo;

23 марта в Санкт-Петербурге волонтеры международного движения &laquo;Молодежь за права человека&raquo; (МЗПЧ) провели в течение всего дня 8 акций одного человека. Одна из последних состоялась вечером на площади Восстания.

Волонтер МЗПЧ собирал подписи под &laquo;Петицией о претворении в жизнь Всеобщей декларации прав человека&raquo;. Молодой активист таким образом обратил внимание 120 прохожих не то, что и у них есть права! Последнее время всё чаще и чаще в нашей стране можно увидеть вопиющие случаи правонарушений. Например, права № 20, в котором неписано следующее.

1.	Каждый человека имеет право не свободу мирных собраний и ассоциаций.
2.	Никто не может быть принуждаем вступать в какую-либо ассоциацию.

Это означает, что каждый из нас имеет право встречаться с друзьями и мирно собираться с другими, чтобы защитить свои права. Никто не может принуждать нас вступать в какую-либо группу, если мы того не хотим.

В ХХ веке знаменитый гуманист, писатель и философ Л. Рон Хаббард сказал однажды: &laquo;Права человека должны стать реальностью, а не идеалистической мечтой&raquo;. Эти слова как нельзя лучше описывают цели деятельности МЗПЧ.

За дополнительной информацией обращайтесь к координатору
Благотворительного фонда &laquo;Молодежь за Права Человека&raquo; Санкт-Петербург
Руслану Хусаинову
+7-905-267-00-27
4humanrights@mail.ru
www.youthforhumanrights.ru
www.humanrights.com