---
ID: 407
post_title: >
  Волонтеры «Молодежь
  за права человека»
  делают известной
  Всеобщую декларацию
  прав человека.
author: Модератор
post_date: 2011-03-26 01:18:00
post_excerpt: ""
layout: post
permalink: >
  /2011/03/volontery-molodezh-za-prava-cheloveka-delayut-izvestnoj-vseobshhuyu-deklaratsiyu-prav-cheloveka.html
published: true
lj_itemid:
  - "186"
lj_permalink:
  - >
    http://forhumanright.livejournal.com/47668.html
---
&nbsp;В Северной столице 23 марта волонтеры международного движения &laquo;Молодежь за права человека&raquo; (МЗПЧ) провели 8 уличных акций одного человека. Заключительная акция состоялась уже поздним вечером на пересечении Лиговского и Невского проспектов.

Волонтер МЗПЧ знакомил прохожих с их правами и свободами, которые перечислены во Всеобщей декларации прав человека. В знак согласия люди ставили свои подписи под петицией в поддержку прав человека. Судя по откликам петербуржцев, становится ясно, что проблема прав человека актуальна и по сей день. Например, вы бы хотели, чтобы у вас отобрали ваши же вещи? Конечно, нет. Это было бы нарушением права №17. И вот что в нем говорится.

1.	Каждый человек имеет право владеть имуществом как единолично, так и совместно с другими.
2.	Никто не должен быть произвольно лишен своего имущества.

Волонтеры МЗПЧ, как и все люди, не хотят, чтобы у них отбирали их вещи. И поэтому они неустанно изо дня в день делают Всеобщую декларацию прав человека известной.

&laquo;Права человека должны стать реальностью, а не идеалистической мечтой&raquo;. Эти слова принадлежат великому гуманисту ХХ века Л. Рону Хаббарду. 

За дополнительной информацией обращайтесь к координатору
Благотворительного фонда &laquo;Молодежь за Права Человека&raquo; Санкт-Петербург
Руслану Хусаинову
+7-905-267-00-27
4humanrights@mail.ru
www.youthforhumanrights.ru
www.humanrights.com