---
ID: 354
post_title: >
  Частная жизнь под
  угрозой!
author: Модератор
post_date: 2011-02-23 01:01:00
post_excerpt: ""
layout: post
permalink: >
  /2011/02/chastnaya-zhizn-pod-ugrozoj.html
published: true
lj_itemid:
  - "133"
lj_permalink:
  - >
    http://forhumanright.livejournal.com/34068.html
---
&nbsp;20 февраля в Санкт-Петербурге прошла акция одного человека в поддержку прав человека недалеко от Гостиного двора. Акцию провел волонтер Международного движения &laquo;Молодежь за права человека&raquo; (МЗПЧ).

Уже в течении двух недель волонтеры МЗПЧ собирают подписи в поддержку прав человека. Ребята проводят акции в разных районах нашего города и знакомят горожан с положениями Всеобщей декларации прав человека. В этом документе перечислены 30 неотъемлемых прав человека. В пункте №12 подробно описывается право на частную жизнь. &laquo;Никто не может подвергаться произвольному вмешательству в его личную и семейную жизнь, произвольным посягательствам на неприкосновенность его жилища, тайну его корреспонденции или на его честь и репутацию&raquo;. 

Если вы просмотрите заголовки современной прессы, что вы увидите? Кто кому изменяет? Кто с кем разводится и почему? Звезды телевидения женятся и разводятся, иногда сами этого не зная! И это лишь общие примеры посягательства на частную жизнь.

Л. Рон Хаббард писал: &laquo;В тот день, когда мы сможем полностью доверять друг другу, на Земле наступит мир&raquo;. А мир для каждого начинается с самого себя и близкого окружения.

За дополнительной информацией обращайтесь к координатору
Благотворительного фонда &laquo;Молодежь за Права Человека&raquo; Санкт-Петербург
Руслану Хусаинову
+7-905-267-00-27
4humanrights@mail.ru
www.youthforhumanrights.ru
www.humanrights.com