---
ID: 322
post_title: >
  Адвокаты на нашей
  стороне!
author: Модератор
post_date: 2011-01-26 22:04:00
post_excerpt: ""
layout: post
permalink: /2011/01/advokaty-na-nashej-storone.html
published: true
lj_itemid:
  - "101"
lj_permalink:
  - >
    http://forhumanright.livejournal.com/26082.html
---
В Санкт-Петербурге 26 января прошли 2 уличные акции, которые провели волонтеры международного движения &laquo;Молодежь за права человека&raquo;. Мероприятия прошли на канале Грибоедова и около Гостиного двора. С помощью информационных листовок активисты движения познакомили 1500 горожан с их правами.

Во время одной из акций к ребятам подошла женщина, профессиональный адвокат. Она рассказала, что сама работает в сфере прав человека. И подчеркнула, что деятельность фонда &laquo;Молодежь за права человека&raquo; (МЗПЧ) правильная и очень нужна в современном обществе. На практике ей часто приходится сталкиваться с вопиющими нарушениями. И множество людей обращаются к ней за помощью, чтобы не смотря ни на что отстоять свои права. При том у многих истцов проблемы в основе своей содержали незнание. Именно поэтому ключевая задача МЗПЧ на протяжении всех лет существования фонда направлена на просвещение людей.

Это стремление как нельзя лучше описывают слова великого гуманиста и философа ХХ века Л. Рона Хаббарда: &laquo;Права человека должны стать реальностью, а не идеалистической мечтой&raquo;.

За дополнительной информацией обращайтесь к координатору
Благотворительного фонда &laquo;Молодежь за Права Человека&raquo; Санкт-Петербург
Руслану Хусаинову
+7-905-267-00-27
4humanrights@mail.ru
www.youthforhumanrights.ru
www.humanrights.com