---
ID: 411
post_title: >
  Как жить мирному
  человеку в такое
  опасное время?
author: Модератор
post_date: 2011-03-29 02:41:00
post_excerpt: ""
layout: post
permalink: >
  /2011/03/kak-zhit-mirnomu-cheloveku-v-takoe-opasnoe-vremya.html
published: true
lj_itemid:
  - "190"
lj_permalink:
  - >
    http://forhumanright.livejournal.com/48727.html
---
&nbsp;26 марта в Петербурге прошла вечерняя акция одного человека по сбору подписей в поддержку Всеобщей декларации прав человека. Благодаря одному отважному активисту-правозащитнику 150 прохожих узнали о своих правах и обязанностях.

Каждый, кто оставил свою подпись под &laquo;Петицией о претворении в жизнь Всеобщей декларации прав человека&raquo;, получил информационную красочную листовку. На ней перечислены все 30 прав человека из Декларации. Одно из основополагающих прав &ndash; право №28 &ndash; нарушается далеко не в одном уголке мире. &laquo;Каждый человек имеет право на социальный и международный порядок, при котором права и свободы, изложенные в настоящей Декларации, могут быть полностью осуществлены&raquo;. Декларация подписана еще в 1948 году. Но тем не менее войны продолжаются. То тут, то там разгораются новые международные конфликты. Как жить мирному человеку в такое опасное время? Этот вопрос до сих пор остается открытым, пока каждый не возьмет на себя ответственность соблюдать основные права человека.

В ХХ веке великий гуманист, философ и писатель Л. Рон Хаббард  сказал: &laquo;Права человека должны стать реальностью, а не идеалистической мечтой&raquo;.

За дополнительной информацией обращайтесь к координатору
Благотворительного фонда &laquo;Молодежь за Права Человека&raquo; Санкт-Петербург
Руслану Хусаинову
+7-905-267-00-27
4humanrights@mail.ru
www.youthforhumanrights.ru
www.humanrights.com