---
ID: 454
post_title: >
  Благодарные отзывы
  людей – лучшая
  награда для
  волонтеров «Молодежь
  за права человека».
author: Модератор
post_date: 2011-06-22 01:04:00
post_excerpt: ""
layout: post
permalink: >
  /2011/06/blagodarny-e-otzy-vy-lyudej-luchshaya-nagrada-dlya-volonterov-molodezh-za-prava-cheloveka.html
published: true
lj_itemid:
  - "232"
lj_permalink:
  - >
    http://forhumanright.livejournal.com/59557.html
---
&nbsp;Сегодня, 20 июня 2011 года, в Северной столице прошла акция одного человека в поддержку прав человека. Акция состоялась рядом с метро Площадь Восстания. Благодаря деятельности волонтера Алексея М., 110 петербуржцев обратили внимание на проблему прав человека.

Волонтер Алексей М. познакомил 110 человек с их правами, предлагая ознакомиться с положениями &laquo;Петиции о претворении в жизнь Всеобщей декларации прав человека&raquo; и в знак согласия поставить подпись. После проведенной акции молодой помощник поделился своими впечатлениями. Правозащитник рассказал, что во время мероприятия к нему подошла девушка, пожала руку и поблагодарила Алексея за его работу. Девушка просила волонтера продолжать в том же духе. Подобные отклики очень важны для каждого волонтёра. Это значит, что его помощь не проходит даром, и людям важна такая деятельность. После таких моментов хочется делать ещё больше мероприятий и просвещать ещё больше людей.

В ХХ веке писателей и просветитель Л. Рон Хаббард. сказал: &laquo;Права человека должны стать реальностью, а не идеалистической мечтой&raquo;. Волонтеры МЗПЧ трудятся над воплощением этой реальности в жизнь.

За дополнительной информацией обращайтесь к координатору 
Благотворительного фонда &quot;Молодежь за Права Человека&quot; Санкт-Петербург 
Руслану Хусаинову 
+7-953-150-08-06 
4humanrights@mail.ru 
pravacheloveka.spb.ru