---
ID: 318
post_title: >
  Проблема прав
  человека актуальна и
  в настоящее время!
author: Модератор
post_date: 2011-01-23 20:40:00
post_excerpt: ""
layout: post
permalink: >
  /2011/01/problema-prav-cheloveka-aktual-na-i-v-nastoyashhee-vremya.html
published: true
lj_itemid:
  - "97"
lj_permalink:
  - >
    http://forhumanright.livejournal.com/24929.html
---
&nbsp;20 января 2010 в сердце Санкт-Петербурга, на Малой Конюшенной была проведена уличная акция, которую организовал Благотворительный фонд &laquo;Молодежь за права человека&raquo; (МЗПЧ). На мероприятии волонтеры фонда раздавали горожанам листовки, в которых перечислены все 30 положений Всеобщей декларации прав человека.

За последние два месяца в нашей стране всё чаще и чаще милиция задерживает правозащитников добровольных организаций. В СМИ подобная информация встречается практически каждый день! Но молодые помощники МЗПЧ по-прежнему продолжают доносить до горожан идею, что права человека существуют! Многие прохожие, получив листовку, останавливаются, задают волонтерам вопросы. Например, недавно молодой человек взял листовку, внимательно ее прочитал и с удивленным взглядом спросил: &laquo;А что, правда, что существует свобода передвижения? То есть я могу поехать в любой город России и меня не задержат?&raquo; Это значит, что проблема прав актуальна и в настоящее время!

Однажды великий гуманист и философ ХХ века Рон Хаббард сказал: &laquo;Права человека должны стать реальностью, а не идеалистической мечтой&raquo;.

За дополнительной информацией обращайтесь к координатору
Благотворительного фонда &laquo;Молодежь за Права Человека&raquo; Санкт-Петербург
Руслану Хусаинову
+7-905-267-00-27
4humanrights@mail.ru
www.youthforhumanrights.ru
www.humanrights.com