---
ID: 390
post_title: >
  В Петербурге полным
  ходом ведётся
  кампания по
  исследованию
  общественного мнения
  в области прав челов
author: Модератор
post_date: 2011-03-22 01:01:00
post_excerpt: ""
layout: post
permalink: >
  /2011/03/v-peterburge-polny-m-hodom-vedyotsya-kampaniya-po-issledovaniyu-obshhestvennogo-mneniya-v-oblasti-prav-chelov.html
published: true
lj_itemid:
  - "169"
lj_permalink:
  - >
    http://forhumanright.livejournal.com/43377.html
---
&nbsp;В Санкт-Петербурге на этой неделе волонтеры международного движения &laquo;Молодежь за права человека&raquo; (МЗПЧ) приняли решение начать крупномасштабную кампанию, направленную на выявление общественного мнения на тему прав человека.

Для того чтобы узнать мнение петербуржцев о проблеме прав человека в настоящее время, волонтеры МЗПЧ планируют опросить 1000 горожан. Вот вопросы, которые включены в качестве пунктов опроса.

1.	Что для Вас значит словосочетание &laquo;права человека&raquo;?
2.	Как вы думаете, права человека нарушаются? Если да, то что конкретно делается?
3.	Что, по-вашему мнению, произошло бы, если права человека соблюдались?
4.	Что необходимо делать, для того, чтобы сделать права человека реальностью?
5.	Какой самый эффективный способ добиться соблюдения прав человека?

Помимо вопросов, касающихся правовой тематики, в опрос вошли пункты демографического плана, такие как пол, возраст, образование. Эта важно для определения мнения разных категорий населения.

Знаменитый философ и писатель ХХ века Л. Рон Хаббард сказал однажды: &laquo;Права человека должны стать реальностью, а не идеалистической мечтой&raquo;. Именно хорошее социологическое исследование поможет выявить, что горожане думают по поводу нынешней реальности, и что еще нам предстоит сделать.

За дополнительной информацией обращайтесь к координатору
Благотворительного фонда &laquo;Молодежь за Права Человека&raquo; Санкт-Петербург
Руслану Хусаинову
+7-905-267-00-27
4humanrights@mail.ru
www.youthforhumanrights.ru
www.humanrights.com