---
ID: 382
post_title: >
  Каждый ребенок должен
  знать о своих правах!
author: Модератор
post_date: 2011-03-15 00:44:00
post_excerpt: ""
layout: post
permalink: >
  /2011/03/kazhdy-j-rebenok-dolzhen-znat-o-svoih-pravah.html
published: true
lj_itemid:
  - "161"
lj_permalink:
  - >
    http://forhumanright.livejournal.com/41222.html
---
&nbsp;В петербургской школе №26 10 марта состоялось мероприятие на тему прав человека. Событие организовали и провели волонтеры международного движения &laquo;Молодежь за права человека&raquo; (МЗПЧ). На встрече присутствовали ученики 5х классов.

На прошедшем мероприятии 27 учеников 5х классов узнали о права человека и лучше в них разобрались благодаря роликам социальной рекламы. Эти короткие видео сняты на каждую статью Всеобщей декларации прав человека. Но больше всего школьникам понравился заключительный клип &laquo;UNITED&raquo;, что переводится как &laquo;объединяйтесь&raquo;. Это музыкальный видеоролик, который снял 19-летний режиссер, показывает историю обычного городского ребенка, который очень хочет играть в баскетбол. Он собирает людей со всего мира, которые помогают ему отстоять его право играть. Благодаря этому сюжету пятиклассники очень четко поняли, что жить лучше вместе, сообща, в группе, где все друг другу помогают и соблюдают права остальных.

Л. Рон Хаббард написал однажды: &laquo;В тот день, когда мы сможем полностью доверять друг другу, на Земле наступит мир&raquo;. К этой цели и стремятся волонтеры движения МЗПЧ.

За дополнительной информацией обращайтесь к координатору
Благотворительного фонда &laquo;Молодежь за Права Человека&raquo; Санкт-Петербург
Руслану Хусаинову
+7-905-267-00-27
4humanrights@mail.ru
www.youthforhumanrights.ru
www.humanrights.com