---
ID: 453
post_title: >
  «Молодежь за права
  человека»
  познакомила 200
  петербуржцев о правах
  человека
author: Модератор
post_date: 2011-06-22 01:00:00
post_excerpt: ""
layout: post
permalink: >
  /2011/06/molodezh-za-prava-cheloveka-poznakomila-200-peterburzhtsev-o-pravah-cheloveka.html
published: true
lj_itemid:
  - "231"
lj_permalink:
  - >
    http://forhumanright.livejournal.com/59216.html
---
&nbsp;19 июня в течение дня в Петербурге волонтёр движения &laquo;Молодёжь за права человека&raquo; (МЗПЧ) Ольга П. провела несколько акций одного человека в поддержку Всеобщей декларации прав человека.

Одна из акций прошла рядом со станцией метро Маяковская. Активист-правозащитник собирала подписи под &laquo;Петицией о претворении в жизнь Всеобщей декларации прав человека&raquo;. Всего 200 человек поставили свои подписи на бланках в знак согласия, что права человека существуют и являются неотъемлемой частью жизни всех людей. Каждый человек получил по экземпляру информационной листовки со всеми 30 правами человека из Декларации ООН. Этот документ в настоящее время является самым полным списком прав человека. Многие люди искренне благодарили волонтера за его работу. А один мужчина попросил целую стопку листовок и пообещал, что распространит их среди своих друзей и знакомых.

В прошлом веке жил один из величайших писателей своего времени Л. Рон Хаббард. Он писал: &laquo;Права человека должны стать реальностью, а не идеалистической мечтой&raquo;. Эти слова являются девизом движения МЗПЧ в Санкт-Петербурге.

За дополнительной информацией обращайтесь к координатору 
Благотворительного фонда &quot;Молодежь за Права Человека&quot; Санкт-Петербург 
Руслану Хусаинову 
+7-953-150-08-06 
4humanrights@mail.ru 
pravacheloveka.spb.ru