---
ID: 314
post_title: >
  Борьба за права
  продолжается и
  сегодня!
author: Модератор
post_date: 2011-01-08 02:00:00
post_excerpt: ""
layout: post
permalink: >
  /2011/01/bor-ba-za-prava-prodolzhaetsya-i-segodnya.html
published: true
lj_itemid:
  - "93"
lj_permalink:
  - >
    http://forhumanright.livejournal.com/23836.html
---
&nbsp;Рождественским вечером, 7 января, волонтеры Благотворительного Фонда &quot;Молодежь за права человека&quot; (МЗПЧ), когда горожане вышли на улицы, чтобы полюбоваться на праздничный город, провели на площади Восстания акцию, чтобы как можно больше людей узнали о своих правах, которые принадлежат им от рождения.
Люди на протяжении многих столетий сражались за свободу, за равенство, за мирное небо над головой. Но до сих пор эти сражения не прекращаются. А битвы уже ведутся не на полях сражений, а на улицах городов, где молодые и отчаянные правозащитники неустанно рассказывают гражданам об их правах. Движение &quot;Молодежь за права человека&quot; осуществляет свою деятельность по всему миру. Их цель - просвещать людей в области их прав, чтобы создать общество, без безумия и войн. В этот вечер волонтеры охватили более 9500 горожан, давая им красочные листовки, содержащие их права.
В Санкт-Петербурге есть именно такая группа. Волонтеры МЗПЧ более 5 лет подряд знакомят петербуржцев с их правами. Как сказал великий гуманист ХХ века Л. Рон Хаббард: &quot;Права человека должны стать реальностью, а не идеалистической мечтой&quot;.
 

За дополнительной информацией обращайтесь к координатору

Благотворительного фонда &quot;Молодежь за Права Человека&quot; Санкт-Петербург

Руслану Хусаинову

+7-905-267-00-27

4humanrights@mail.ru

www.youthforhumanrights.ru

www.humanrights.com