---
ID: 375
post_title: >
  8 марта не только
  женский день!
author: Модератор
post_date: 2011-03-13 12:13:00
post_excerpt: ""
layout: post
permalink: >
  /2011/03/8-marta-ne-tol-ko-zhenskij-den.html
published: true
lj_itemid:
  - "154"
lj_permalink:
  - >
    http://forhumanright.livejournal.com/39497.html
---
В Международный женский день волонтеры движения &laquo;Молодежь за права человека&raquo; (МЗПЧ) решили сделать петербуржцам праздничный подарок &ndash; в свой выходной молодые люди познакомил 145 прохожих с их правами и свободами. Активисты предлагали горожан поставить подписи в поддержку прав человека.

Волонтеры МЗПЧ провели праздничную акцию на Малой Садовой, в самом центре Санкт-Петербурга. Они знакомили прохожих с их правами и свободами. Для этого молодые помощники предлагали людям поставить свои подписи под &laquo;Петицией о претворении в жизнь Всеобщей декларации прав человека&raquo;. Данный документ адресуется Уполномоченному по правам ребенка в Санкт-Петербурге. Все петиции будут переданы уполномоченному по уже сложившейся традиции в конце календарного года. И экземпляр с подписями за 8 марта не исключение! Тем более что 8 марта &ndash; день равноправия между людьми, в независимости от пола.

&laquo;Права человека должны стать реальностью, а не идеалистической мечтой&raquo;. Эти слова принадлежат великому гуманисту ХХ века Л. Рону Хаббарду.

За дополнительной информацией обращайтесь к координатору
Благотворительного фонда &laquo;Молодежь за Права Человека&raquo; Санкт-Петербург
Руслану Хусаинову
+7-905-267-00-27
4humanrights@mail.ru
www.youthforhumanrights.ru
www.humanrights.com