---
ID: 436
post_title: >
  В Петербурге возведут
  «Стену перемен 2.0» с
  воззванием к миру!
author: Модератор
post_date: 2011-04-23 10:07:00
post_excerpt: ""
layout: post
permalink: >
  /2011/04/v-peterburge-vozvedut-stenu-peremen-2-0-s-vozzvaniem-k-miru.html
published: true
lj_itemid:
  - "214"
lj_permalink:
  - >
    http://forhumanright.livejournal.com/55026.html
---
&nbsp;В Санкт-Петербурге 25 апреля на Малой Конюшенной пройдёт необычное мероприятие &ndash; &laquo;строительство&raquo; &laquo;Стены перемен&raquo;! Авторы возведения вот уже второй стены, волонтёры международного движения &laquo; Молодёжь за права человека&raquo; приглашают на мероприятие школьников и студентов, их преподавателей и родителей.

Участники волонтёрской акции соберутся в 15:00 напротив Дворца учащейся молодёжи Санкт-Петербурга, возле барометра. Ребята возведут символическую &laquo; Стену перемен&raquo; из картона, её размер будет 4,5 м в ширину и 2,5 м в высоту! Каждый пришедший сможет поучаствовать в &laquo;строительстве&raquo; стены. Гостей мероприятия ждёт зажигательное шоу, музыка и море позитивных эмоций. Школьники будут писать на картонной стене все известные им правонарушения: преступность, войны, рабство, дискриминация. По завершении ребята закрасят все эти преступления белой краской, поскольку белый цвет &ndash; это символ свободы и чистоты. В конце мероприятия все участники получат разноцветные шарики и дружно отпустят их в небо!

В поддержку мероприятия выступила Светлана Агапитова, Уполномоченный по правам ребёнка в Санкт-Петербурге. В своём обращении к организаторам, она заявила: &laquo;Эффективно реализовать свои права возможно только тогда, когда они хорошо известны людям. В Санкт-Петербурге проводиться работа по правовому просвещению детей начиная с детского сада. Акции, проводимые движением &laquo;Молодёжь за права человека&raquo;, способствуют решению этой задачи. Желаю всем участникам создания &laquo;Стены перемен&raquo; сохранять и преумножать активную жизненную позицию в сфере реализации прав детей и молодёжи&raquo;.

Благодаря такому мероприятию в каждом ребёнке, который примет в нём участие, зародится росток добра и справедливости. Дети поймут &ndash; права человека существуют и их нужно знать и применять! Это и есть цель &laquo;Стены перемен 2.0&raquo; - поколение грамотных граждан в области прав человека.

За дополнительной информацией обращайтесь к координатору
Благотворительного фонда &laquo;Молодежь за Права Человека&raquo; Санкт-Петербург
Руслану Хусаинову
+7-905-267-00-27
4humanrights@mail.ru
www.youthforhumanrights.ru
www.humanrights.com