---
ID: 367
post_title: >
  До сих пор гибнут
  невиновные люди
author: Модератор
post_date: 2011-03-08 00:02:00
post_excerpt: ""
layout: post
permalink: >
  /2011/03/do-sih-por-gibnut-nevinovny-e-lyudi.html
published: true
lj_itemid:
  - "146"
lj_permalink:
  - >
    http://forhumanright.livejournal.com/37400.html
---
&nbsp;В предпраздничные выходные 6 марта волонтер Международного движения &laquo;Молодежь за права человека&raquo; (МЗПЧ) провел акцию одного человека недалеко от Московского вокзала. Благодаря одному активисту еще 100 горожан узнали о своих правах и свободах.

Прохожие ставили свои подписи под &laquo;Петицией о претворении в жизнь Всеобщей декларации прав человека&raquo;. И каждый получал еще и красочную информационную листовку, в которой перечислены все 30 прав человека из Декларации. Особое внимание в листовках уделялось праву №28: &laquo;Каждый человек имеет право на социальный и международный порядок, при котором права и свободы, изложенные в настоящей Декларации, могут быть полностью осуществлены&raquo;. Да, в мире должен быть порядок, чтобы каждый из нас мог воспользоваться правами и свободами в своей стране и по всему миру. Но войны на Ближнем Востоке, восстания в Северной Африке, непрекращающиеся беспорядки в Ираке не дают этому праву возможность существовать повсеместно. Но в чем же виноваты обычные люди, которые страдают из-за противоречий между правительствами или вооружёнными группировками? Это вопрос остается без ответа.

&laquo;Права человека должны стать реальностью, а не идеалистической мечтой&raquo;. Так писал в ХХ веке всемирно известный писатель и гуманист Л. Рон Хаббард.

За дополнительной информацией обращайтесь к координатору
Благотворительного фонда &laquo;Молодежь за Права Человека&raquo; Санкт-Петербург
Руслану Хусаинову
+7-905-267-00-27
4humanrights@mail.ru
www.youthforhumanrights.ru
www.humanrights.com