---
ID: 358
post_title: >
  Пытки продолжаются во
  всех странах мира! И
  наша – не исключение!
author: Модератор
post_date: 2011-02-23 23:29:00
post_excerpt: ""
layout: post
permalink: >
  /2011/02/py-tki-prodolzhayutsya-vo-vseh-stranah-mira-i-nasha-ne-isklyuchenie.html
published: true
lj_itemid:
  - "137"
lj_permalink:
  - >
    http://forhumanright.livejournal.com/35073.html
---
&nbsp;Накануне Дня защитников Отечества, 22 февраля в Санкт-Петербурге на площади Восстания волонтер Международного движения &laquo;Молодежь за права человека&raquo; (МЗПЧ) организовал акцию одного человека по сбору подписей в поддержку прав человека.

Молодому помощнику МЗПЧ всего 13 лет. Но в столь юном возрасте он на протяжении года продолжает просвещать горожан об их правах и свободах. На прошедшей акции волонтер собирал подписи в поддержку Всеобщей декларации прав человека. Одним из пунктов этого документа является статья №5 &laquo;Пытки запрещены&raquo;: &laquo;Никто не должен подвергать пыткам или жестоким, бесчеловечным или унижающим его достоинство обращению и наказанию&raquo;.

С первого взгляда можно подумать, что вокруг современное и гуманное общество. Но что происходит на самом деле? Наберите слово &laquo;пытки&raquo; в любой поисковой системе в Интернете. Вы увидите чудовищные фотографии и статьи. И это продолжается сейчас! Буквально за углом вашего дома! Пытки &ndash; это одно из самых страшных правонарушений. И оно существует и в наши дни.

Л. Рон Хаббард писал: &laquo;Права человека должны стать реальностью, а не идеалистической мечтой&raquo;. Иначе этими правами просто некому будет пользоваться.

За дополнительной информацией обращайтесь к координатору
Благотворительного фонда &laquo;Молодежь за Права Человека&raquo; Санкт-Петербург
Руслану Хусаинову
+7-905-267-00-27
4humanrights@mail.ru
www.youthforhumanrights.ru
www.humanrights.com