---
ID: 317
post_title: >
  Для чего права нужны
  человеку даже
  сегодня?
author: Модератор
post_date: 2011-01-18 14:19:00
post_excerpt: ""
layout: post
permalink: >
  /2011/01/dlya-chego-prava-nuzhny-cheloveku-dazhe-segodnya.html
published: true
lj_itemid:
  - "96"
lj_permalink:
  - >
    http://forhumanright.livejournal.com/24600.html
---
&nbsp;В Санкт-Петербурге 16 января активисты Благотворительный фонд &quot;Молодежь за права человека&quot; продолжили просвещать горожан об их правах и не смотря холодную и промозглую погоду, провели 2 уличные акции на площади Восстания.

В эти морозные дни уже поступают сообщения из прессы о всё новых и новых несчастных случаях. Лёд не на катках, а на улицах становится врагом детей, пожилых людей. А что делать пенсионеру, который поскользнулся, подвернул ногу и не может самостоятельно передвигаться? Именно для подобных случаев во Всеобщей декларации прав человека существует пункт 22 &quot;Право на социальное страхование&quot;. Каждый из нас имеет право на медицинское обеспечение, достаточное количество денег на проживание и медицинскую помощь в случае болезни или старости.

На прошедшей акции ребята раздали более 2000 листовок, на которых представлена вся Декларация в кратком виде. Очень важно знать свои права и права других ведь именно из этого складывается мир и порядок в обществе. 

Однажды великий философ и гуманист ХХ века Л. Рон Хаббард написал: &quot;Права человека необходимо сделать реальностью, а не мечтой идеалистов&quot;. Почему бы не начать именно сейчас?

За дополнительной информацией обращайтесь к координатору
Благотворительного фонда &quot;Молодежь за Права Человека&quot; Санкт-Петербург
Руслану Хусаинову
+7-905-267-00-27
4humanrights@mail.ru
www.youthforhumanrights.ru
www.humanrights.com