---
ID: 429
post_title: '«Молодежь за права человека» &#8212; это современное правозащитное движение'
author: Модератор
post_date: 2011-04-18 02:28:00
post_excerpt: ""
layout: post
permalink: >
  /2011/04/molodezh-za-prava-cheloveka-e-to-sovremennoe-pravozashhitnoe-dvizhenie.html
published: true
lj_itemid:
  - "207"
lj_permalink:
  - >
    http://forhumanright.livejournal.com/53130.html
---
&nbsp;15 апреля около станции метро Невский проспект волонтер международного движения &laquo;Молодежь за права человека&raquo; раздавал информационные листовки. С помощью этого активист познакомил около 1000 петербуржцев. 

И на этот раз молодой человек вышел на улицы города и раздал более 1000 информационных листовок. Активист-правозащитник уже несколько лет помогает движению &laquo;Молодежь за права человека&raquo;. Но что это за организация?
&laquo;Молодежь за права человека&raquo; &ndash; это международное некоммерческое движение, деятельность которого заключается в продвижении прав человека и просвещении молодого поколения в этой области с тем, чтобы воспитать в молодежи активных сторонников прав человека. Всеобщая декларация прав человека Организации Объединенных Наций &ndash; это тот документ, на который опирается движение в своей работе. &laquo;Молодежь за права человека&raquo; в Санкт-Петербурге - это ребята, решившие, что с ситуацией с правами человека нужно что-то делать. Их деятельность &mdash; это еженедельные встречи в школах города и еженедельные уличные акции по распространению листовок и буклетов, ролики по правам человека на экранах торговых центров, а так же участие в различных городских  конференциях.

&laquo;Права человека должны стать реальностью, а не идеалистической мечтой&raquo;. Эти слова принадлежат философу и писателю ХХ века Л. Рону Хаббарду.

За дополнительной информацией обращайтесь к координатору
Благотворительного фонда &laquo;Молодежь за Права Человека&raquo; Санкт-Петербург
Руслану Хусаинову
+7-905-267-00-27
4humanrights@mail.ru
www.youthforhumanrights.ru
www.humanrights.com