---
ID: 345
post_title: >
  Мороз не мешает
  просвещать
  петербуржцев об их
  правах
author: Модератор
post_date: 2011-02-17 00:15:00
post_excerpt: ""
layout: post
permalink: >
  /2011/02/moroz-ne-meshaet-prosveshhat-peterburzhtsev-ob-ih-pravah.html
published: true
lj_itemid:
  - "124"
lj_permalink:
  - >
    http://forhumanright.livejournal.com/31867.html
---
&nbsp;13 февраля в Санкт-Петербурге волонтер Международного движения &laquo;Молодежь за права человека&raquo; (МЗПЧ) в очередной раз провел акцию одного человека. Молодой активист собирал подписи в поддержку прав человека.

Жуткий холод и пронизывающий ветер не помешали волонтеру МЗПЧ провести акцию одного человека на канале Грибоедова. Активист движения собирал подписи под петицией в поддержку прав человека. Благодаря деятельности только одного человека около 200 горожан узнали о своих правах и свободах.

В пункте 25 &laquo;Право на жилище и пищу&raquo; Всеобщей декларации прав человека говорится: &laquo;Каждый из нас имеет право на хорошую жизнь. Матери и дети, пожилые люди, безработные или нетрудоспособные люди имеют право на социальную защиту&raquo;. Это право актуально как никогда. На улице температура опускается всё ниже. Поэтому жилье, самое главное в теплом жилье нуждается каждый человек.

Л. Рон Хаббард писал: &laquo;Права человека должны стать реальностью, а не идеалистической мечтой&raquo;. Чтобы эта реальность наконец наступила, волонтеры МЗПЧ продолжают свою деятельность несмотря ни на что. 

За дополнительной информацией обращайтесь к координатору
Благотворительного фонда &laquo;Молодежь за Права Человека&raquo; Санкт-Петербург
Руслану Хусаинову
+7-905-267-00-27
4humanrights@mail.ru
www.youthforhumanrights.ru
www.humanrights.com