---
ID: 311
post_title: 'Новогодние праздники &#8212; отличное время познакомиться с правами человека'
author: Модератор
post_date: 2011-01-04 12:09:00
post_excerpt: ""
layout: post
permalink: >
  /2011/01/novogodnie-prazdniki-otlichnoe-vremya-poznakomit-sya-s-pravami-cheloveka.html
published: true
lj_itemid:
  - "90"
lj_permalink:
  - >
    http://forhumanright.livejournal.com/23082.html
---
Отстаивая наши с вами права человека, группа волонтеров фонда &quot;Молодежь за права человека&quot; (МЗПЧ), 4 января на Канале Грибоедова провела акцию, раздавая листовки с положениями Всеобщей декларации прав человека.

Каждый человек, начиная с новогодней ночи, стремиться провести грядущий год по-новому, с новыми надеждами и возможностями. Каждый из нас хочет стать более успешным, более уверенным в себе и в своих действиях. Но кто же из нас не беспокоиться о том, что и в новом году, как и в прошедшем, будут продолжать падать самолеты, а террористы не остановятся не перед чем, чтобы воплотить свои страшные планы в жизнь. Что кризис снова одолеет страну и принесет новые экономические и политические проблемы. И что в один &quot;прекрасный день&quot; ты придешь на работу, а твой работодатель помашет тебе рукой на прощанье. Каждый боится потерять стабильность в жизни.

Поэтому несмотря ни на что добровольцы МЗПЧ изо дня в день доносят до граждан нашего города еще одну частицу уверенности в завтрашний день. Знание и умение правильно пользоваться своими правами и обязанностями дает человеку силу в противостоянии окружающим его проблемам. Волонтеры делают это при помощи листовок, в которых перечислены все 30 прав человека, изложенные во Всеобщей декларации прав человека ООН, которая существует уже практически 60 лет. Около 1000 человек получили свой экземпляр листовок.

Сегодня мы имеем права, и можем ими пользоваться. У нас есть документ, дающий права и свободы каждому живущему на земле. Как сказал Л. Рон Хаббард, гуманист, философ и просветитель: &quot;Права человека должны стать реальностью, а не идеалистической мечтой&quot;. Знайте свои права человека и отстаивайте их, не смотря ни на что!

За дополнительной информацией обращайтесь к координатору
Благотворительного фонда &quot;Молодежь за Права Человека&quot;
в Санкт-Петербурге
Руслану Хусаинову
+7-905-267-00-27
4humanrights@mail.ru
www.youthforhumanrights.ru
www.humanrights.com