---
ID: 387
post_title: >
  Почему людям
  запрещают вступать в
  законный брак?
author: Модератор
post_date: 2011-03-16 01:32:00
post_excerpt: ""
layout: post
permalink: >
  /2011/03/pochemu-lyudyam-zapreshhayut-vstupat-v-zakonny-j-brak.html
published: true
lj_itemid:
  - "166"
lj_permalink:
  - >
    http://forhumanright.livejournal.com/42559.html
---
&nbsp;14 марта в Санкт-Петербурге на Невском проспекте волонтер международного движения &laquo;Молодежь за права человека&raquo; провел акцию одного человека. Этим поступком активист выступил в поддержку прав человека.

Молодой волонтер просил прохожих ставить подписи под &laquo;Петицией о претворении в жизнь Всеобщей декларации прав человека&raquo;. 50 человек поставили свои инициалы. Многих больше всего заинтересовала статья Декларации №16 &laquo;Семья и брак&raquo;. В этом праве утверждается, что &laquo;мужчины и женщины, достигшие совершеннолетия, имеют право без всяких ограничений по признаку расы, национальности или религии вступать в брак и основывать семью&raquo;. Нет никаких сомнений в актуальности проблем, связанных с этим правом,  в настоящее время. До сих пор во многих странах, во многих семьях родители препятствуют своему уже взрослому ребенку вступить в брак с человеком, чьи религиозные верования иные. Или другой цвет кожи. И наша страна не исключение. Подобные правонарушения скрыты от глаз широкой публики. Но от этого они не перестают быть правонарушениями.

Великий гуманист, писатель и философ ХХ века Л. Рон Хаббард писал: &laquo;Права человека должны стать реальностью, а не идеалистической мечтой&raquo;. И эта реальность начинается в первую очередь со знания своих прав и свобод. Так считают волонтеры движения &laquo;Молодежь за права человека&raquo;.

За дополнительной информацией обращайтесь к координатору
Благотворительного фонда &laquo;Молодежь за Права Человека&raquo; Санкт-Петербург
Руслану Хусаинову
+7-905-267-00-27
4humanrights@mail.ru
www.youthforhumanrights.ru
www.humanrights.com