---
ID: 402
post_title: >
  Смертная казнь в наши
  дни
author: Модератор
post_date: 2011-03-24 00:51:00
post_excerpt: ""
layout: post
permalink: /2011/03/smertnaya-kazn-v-nashi-dni.html
published: true
lj_itemid:
  - "181"
lj_permalink:
  - >
    http://forhumanright.livejournal.com/46560.html
---
&nbsp;23 марта в Санкт-Петербурге волонтер Международного движения &quot;Молодежь за права человека&quot; (МЗПЧ) в очередной раз провел акцию одного человека. Молодой активист собирал подписи в поддержку прав человека.
 
Волонтер собирал подписи под &quot;Петицией о претворении в жизнь Всеобщей декларации прав человека&quot;. Каждый прохожий, который поставил свои инициалы, получал красочную листовку. В этих информационных материалах перечислены все 30 прав человека из Всеобщей декларации прав человека. Декларация была написана в 1948 году. И под этим документом подписались представители всех стран, входящих в Организацию Объединенных наций. В настоящее время в ООн входит 191 страна. Это практически весь мир! Но почему же права человека до сих пор нарушаются в каждом уголке мира? Потому, что у Декларации не было силы закона. Например, не смотря на существование права на жизнь, в некоторых странах до сих пор применяется смертная казнь. И на каждом континенте продолжаются войны. Волонтеры МЗПЧ с этим не согласны. Поэтому они делают Всеобщую декларацию прав человека известной.
 
Л. Рон Хаббард писал: &quot;Права человека должны стать реальностью, а не идеалистической мечтой&quot;. Чтобы эта реальность наконец наступила, волонтеры МЗПЧ продолжают свою деятельность несмотря ни на что.
 
За дополнительной информацией обращайтесь к координатору
Благотворительного фонда &quot;Молодежь за Права Человека&quot; Санкт-Петербург
Руслану Хусаинову
+7-905-267-00-27
4humanrights@mail.ru
www.youthforhumanrights.ru
www.humanrights.com