---
ID: 313
post_title: >
  Шокирующие итоги
  работы
  благотворительного
  фонда за 2011 год
author: Модератор
post_date: 2011-01-07 18:43:00
post_excerpt: ""
layout: post
permalink: >
  /2011/01/shokiruyushhie-itogi-raboty-blagotvoritel-nogo-fonda-za-2011-god.html
published: true
lj_itemid:
  - "92"
lj_permalink:
  - >
    http://forhumanright.livejournal.com/23775.html
---
В декабре Благотворительный фонд &quot;Молодёжь за права человека&quot; в Санкт-Петербурге подвёл итог работы за прошедший 2010 год. Было сделано очень многое для просвещения около 220 000 горожан о правах человека, об их правах.

За этот год волонтеры Благотворительного фонда &quot;Молодёжь за права человека&quot; (МЗПЧ) только в Санкт-Петербурге сделали колоссальный вклад в ознакомление горожан с правами человека. Ими были организованы и проведены около 22 мероприятий в различных школах, более 340 уличных акций, серия  мероприятий &quot;Марафон за мир и права человека&quot;. И в завершении года  состоялось крупное мероприятие в честь Дня Всеобщей Декларации Прав Человека, &quot;Шаг на встречу миру&quot;, где было возведено символическое сооружение - &quot;Стена перемен&quot;. Только за один этот год было распространено более 200 000 материалов и собрано более 19 000 подписей в поддержку Всеобщей Декларации Прав Человека. Ничего подобного в культурной жизни Санкт-Петербурга еще не происходило!

На мероприятиях МЗПЧ главным &quot;оружием&quot; петербуржских просветителей были красочные листовки, на которых перечислены в краткой форме все 30 положений Всеобщей Декларации Прав Человека. Это документ, который систематизирует и наиболее полно описывает основные права, которыми обладает каждый человек с рождения.

Хочется отметить, что подобные группы существуют по всему миру. За год волонтеры международного движения сделали многое для просвещения более 250 000 000 человек.

&quot;Права человека должны стать реальностью, а не идеалистической мечтой&quot;. Так в свое время написал знаменитый писатель и философ ХХ века Л. Рон Хаббард. Под этим девизом организаторы и волонтеры фонда &quot;Молодежь за права человека&quot; смело идут в новый 2011 год, в котором они намерены сделать еще больше, чтобы граждане нашего города знали свои права и поддерживали их!

За дополнительной информацией обращайтесь к координатору
Благотворительного фонда &laquo;Молодежь за Права Человека&raquo; Санкт-Петербург
Руслану Хусаинову
+7-905-267-00-27
4humanrights@mail.ru
www.youthforhumanrights.ru
www.humanrights.com