---
ID: 316
post_title: >
  Есть ли в современном
  мире места, где у
  человека есть права?
author: Модератор
post_date: 2011-01-17 14:08:00
post_excerpt: ""
layout: post
permalink: >
  /2011/01/est-li-v-sovremennom-mire-mesta-gde-u-cheloveka-est-prava.html
published: true
lj_itemid:
  - "95"
lj_permalink:
  - >
    http://forhumanright.livejournal.com/24372.html
---
&nbsp;В Санкт-Петербурге 14 января были организованы 2 уличные акции, которые провели активисты Благотворительного фонда &laquo;Молодежь за права человека&raquo; (МЗПЧ). Акции прошли в районе станций метро Гостиный Двор и Елизаровская. Волонтеры фонда раздавали листовки, в которых кратко и доступно разъясняются 30 положений Всеобщей декларации человека.

Особое внимание в листовках уделялось статье 28 &laquo;Свободный и справедливый мир&raquo;. В мире должен быть порядок, чтобы каждый из нас мог воспользоваться правами и свободами в своей стране и по всему миру. И добровольцы фонда убеждены в том, что каждый без исключения человек может и должен пользоваться своими правами и защищать их. И не только в своем родном городе, в своей стране. Даже в пустынях Азии, в ледниках Скандинавии или в непроходимых джунглях Южной Америки человек имеет свои права. Почему? Ответ прост &ndash; потому что он человек!

Великий гуманист ХХ века Л. Рон Хаббард сказал: &quot;Права человека необходимо сделать реальностью, а не мечтой идеалистов&quot;. Эту идею и стараются воплотить в жизнь волонтеры МЗПЧ.

За дополнительной информацией обращайтесь к координатору
Благотворительного фонда &laquo;Молодежь за Права Человека&raquo; Санкт-Петербург
Руслану Хусаинову
+7-905-267-00-27
4humanrights@mail.ru
www.youthforhumanrights.ru
www.humanrights.com