---
ID: 2136
post_title: >
  «Голубей мира»
  отправили в небо в
  честь старта
  «Марафона за мир и
  права человека 2015»
author: Волонтер
post_date: 2015-06-23 22:43:11
post_excerpt: >
  13 июня 2015 года в
  Санкт-Петербурге
  стартовал «Марафон за
  мир и права человека
  2015». На площади
  Островского возвели
  «аэродром для запуска
  голубей мира» в небо,
  с помощью которого
  горожане смогли
  передать свое
  послание всем людям
  на земле. Так горожане
  давали согласие
  отстаивать свои права
  и не нарушать чужие.
layout: post
permalink: /2015/06/start.html
published: true
slide_template:
  - default
comment_widget_insert:
  - auto
evc_buttons_insert_mode:
  - auto
nzs_portfolio_type:
  - image
nzs_image_fields:
  - image
nzs_portfolio_gallery:
  - image
nzs_parallax_custom_attach:
  - default
nzs_page_section_custom_attach:
  - default
nzs_unlimited_sidebar:
  - sidebar-1
nzs_page_layout:
  - 2cr
nzs_external_link:
  - 2cr
---
&nbsp;

13 июня 2015 года в Санкт-Петербурге стартовал «Марафон за мир и права человека 2015». На площади Островского возвели «аэродром для запуска голубей мира» в небо, с помощью которого горожане смогли передать свое послание всем людям на земле. Так горожане давали согласие отстаивать свои права и не нарушать чужие.

Уже шестой год мероприятие «Марафона» проходит в Петербурге и второй раз оно начинается с концерта, который привлекает внимание общественности к теме прав человека. Старт Марафону дали дети - солисты вокальной студии с композицией «Нарисовать мечту». За время мероприятия более 15000 прохожих получили листовки и буклеты о Всеобщей декларации прав человека, а 500 самых активных написали свои послания на бумажных «голубях мира» и вместе с воздушными шарами запустили их в небо в поддержку прав и сохранения мира на Земле. А так же более 500 людей приняли участие в художественной фотосессии с красочными табличками: «Я люблю мир», «Я за права человека» и т.п. (в instagram <a href="https://vk.com/feed?section=search&amp;q=%23молодежьзаправачеловека">#молодежьзаправачеловека</a> и <a href="https://vk.com/feed?section=search&amp;q=%23марафонзамириправачеловека">#марафонзамириправачеловека</a> можно поддержать акцию). Событие было наполнено выступлениями: музыкантов, танцоров, иллюзиониста, скрипача-виртуоза - Виктора Лайта, шоу-дуэта «Insane», мастера бит-бокса, финалиста программы «Танцы со звездами» Евгения Раева и многих других. Все они демонстрировали право на самовыражение, привлекая еще больше людей.
Данное действие является частью международного «Марафона за мир права человека 2015», который с 13 июня по 31 июля 2015 года пройдет в 30 городах: России, Украины, Казахстана, Латвии, Киргизии, Монголии, Молдовы и Белоруссии. Следующим эстафету примет город Алматы из Казахстана. Волна мероприятий различных форматов охватит более 230 000 человек. Официальное закрытие «Марафона» состоится в Санкт-Петербурге, пресс-конференцией с подведением итогов работы.

&nbsp;

Мы верим, что от одного человека зависит многое и наш лозунг войдет в сердца людей: «Законы не меняют людей - людей меняют люди».

&nbsp;